新生儿呼吸窘迫的辅助治疗有些什么？
经鼻双水平通气；围产保健；无创机械通气治疗；高频振荡通气

急性牙髓炎疾病的手术治疗有些什么？
一次性根管术；多次性根管术

肩膀扯着半边脖子酸疼就像是落枕的感觉已经，肩膀扯着半边脖子酸疼就像是落枕的感觉已经长时间没好了请问该怎么医治肩膀扯着半边脖子酸疼就像是落枕的感觉已经长时间没好了请问该怎么医治
这情况考虑是受风造成的，可服用祛风的中药祛风止痛胶囊来调理。

单侧输尿管梗阻模型会导致什么样的结果？
肾纤维化

减压窗明显膨出的手术治疗有些什么？
去骨瓣减压术；术后常规颅骨修补

恶性肿瘤不是癌症吗，各位医生:大家好恶性肿瘤不是癌症吗，那良性肿瘤是什么？除了我得了“恐癌症”，每天我都快什么都不敢吃了，怎么办？？
癌症也好，良性肿瘤也好，不管想起哪里都要有占位或者肿块，不放心好了可以去医院做个健康检查，检查一下，如果没肿块，那就什么证明肿瘤都没了。患者直面肿瘤危害，应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果肿瘤久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

创伤性特急性颅内血肿的手术治疗有些什么？
经皮穿刺结合开颅手术；开颅减压手术；经皮穿刺结合开颅减压手术

胰源性肿瘤会导致什么样的结果？
区域性门静脉高压

角膜擦伤的并发症是什么？
黄斑裂孔

泵功能衰竭的手术治疗有些什么？
支架置入术

不易举，举而不坚怎么办，感觉不易举，举而不是很坚硬，坚而不久，并且很快容易射精，我是一个乙肝患者（大约10年），这种情况能吃肾宝片吗？有什么好的方法
早泄按照正确的治疗方法能够治愈的，但是一般这种副作用太大的药物最好不要服用。可以通过一些食疗，吃一些动物的肝肾，韭菜等壮阳药物，另外要注意性生活频率不要太频繁，多锻炼身体，增加身体体质也是很有必要的，可以结合盐酸阿扑吗啡舌下片这种副作用小的药物进行治疗，可以达到治愈的效果。

肺错构瘤的影像学检查有些什么？
X线；螺旋CT动态增强扫描；增强扫描；直方图像素分析法；双时相显像；胸部CT检查；动态增强CT扫描；胸部影像学检查

心肌缺血阂的病因是什么？
心肌耗氧增加；冠状动脉张力

月经不调需要花多少钱？，我去友好医院，我个月经不调医生一会说我这样那样的然后就让我缴费交完这个接下来又说我干嘛干嘛又让我去缴费几天下来都花了一万四了这个恰当吗有些款项是向给我弄了再让我加钱我就个月经不调花了那么多，要花多少钱啊？
很高兴为你解惑。月经不调，你最好是去三甲以上的医院。根据你的病情推测。你去的是私立的医院吗？一般月经不调。是查激素六项。做b超。最好是用中药调理。建议你可以去三甲以上的医院。不要去私立医院，私立医院一般都比较坑人。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤。

脊髓内肿瘤的影像学检查有些什么？
低磁场MRI；椎管造影；MRI检查

椎管内囊性占位性病变的影像学检查有些什么？
腰骶椎MRI

超早期缺血性卒中的影像学检查有些什么？
磁共振

枸橼酸西地那非片能治理什么疾病?
克兰费尔特综合征；性功能障碍；勃起功能障碍；房事两感症；不射精症；色厥色脱；肾气不固；肾虚腰痛；肾痈；阴盛阳衰症

眼眶畸胎瘤的患病比例是多少？
特定人群发生率在0.01%

NEVT#:6.6LY
贫血治疗首先找到原因针对原因进行治疗,另外建议多吃瘦肉和猪肝,蛋黄,牛奶,鱼虾,贝类,大豆,豆腐和血补充铁和蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c促进铁的吸收.严重贫血需要输血治疗.

人类肿瘤的病因是什么？
砷；线粒体功能异常；癌基因激活；线粒体DNA突变；P53基因突变；EB病毒；p53基因突变

肛周脓肿的辅助检查有些什么？
直肠指诊；K-B法行药敏试验

肾阴虚的遗传因素是什么？
母系遗传

高血压脑出血张力性血肿的病因是什么？
血肿壁动脉血管扩张

儿童尿糖有5是糖尿病吗？，我的小孩子3岁,血糖正常(5.1),但尿糖有5,会不会有可能是糖尿病吗?
不是糖尿病.根据你所提出的问题，儿童的血糖与成人是一样的，因此，不存在说宝宝的血糖在5.5就过高，这一说法，如果有糖尿病，家族史的话要加强相关的专项检查。建议你平时要注意控制饮食，少吃甜食，多吃蔬菜水果粗粮，多运动，多吃蔬菜水果。可以加强运动锻炼身体增强免疫力。

四天不同房精子量有多少正常，最近和老婆备孕了一年多了，都没有怀上，精液检查的结果确定自己患有无精症，这个会对生育影响很大，请问四天不做爱精子量达多少是正常？
精子出现问题主要是要连续检查三次精液都没有发现精子才能确诊的，睾丸发育不良，输精管阻塞或是存在泌尿生殖系统的炎症等都可以引起的。而针对不同的病因病情，治疗方式及用药也是有一定的差异的。建议及时到不孕不育科结合相应的检查明确诊断后做相应的治疗。

膝关节感染的内窥镜检查有些什么？
关节镜

嘴角边发黑怎么回事,怎么去除?，无
你好，嘴巴周围发黑多考虑色素沉淀，缺氧，注意检查确定的。建议每天早上醒来喝一杯温的蜂蜜水，会很有作用的

怀孕时查出乳腺癌怎么治疗，怀孕4个月了，查出乳腺癌怎么办，孩子会不会有事？能不能生下来？
乳腺癌孕妇的生育与生存并不冲突，对于妊娠期头3个月的乳腺癌患者，一般医生会建议停止妊娠。?如果孕早期患者坚持继续妊娠，需要进行乳房切除术和腋窝淋巴结清扫术。如果在妊娠中后期发现了乳腺癌，应根据肿瘤大小决定手术和化疗的顺序。如果是保乳手术，则应该分娩后再进行放疗。

黄斑部视网膜前膜的影像学检查有些什么？
OCT图像

心衰组的临床表现有些什么？
全因死亡；射血分数上升；心率下降；肺水肿

想咨询医生，得了男科疾病如何治疗，症状：会阴阴囊潮湿 尿线细 阴茎隐痛 尿频
考虑可能是泌尿系统感染，由细菌直接侵袭所引起的。所以建议平时要注意忌辛辣酸性食物，多吃一些益气解毒利尿之品，如绿豆汤、冬瓜汤、梨等，可以口服热淋清颗粒治疗。

原发性青少年型青光眼的治愈率是多少？
84%(早期诊断、及时治疗，可以达到84%)

男人龟头为什么要露出来，无
你好，根据你说的情况在平时男人的龟头需要露出来的,需要你给予清洗的,搞好个人的卫生情况的。还是露比较好，如果阴茎在疲软状态下包皮超过冠状沟或者是全都包住龟头

腘窝瘢痕挛缩的辅助治疗有些什么？
游离植皮修复

外阴癌的症状是什么？
闫铁；外阴痛；外阴皮肤肿胀；外阴溃疡；尿痛；瘙痒

如何快速调整内分泌失调呢？，最近经常出现黑眼圈，面部出现色斑，还会长许多痘痘，经检查是内分泌失调，请问这两天突然左边乳房疼痛是不是因为内分泌失调呢？如何快速调整内分泌失调呢？
你好，根据你所叙述的情况主要考虑是乳腺炎或者是乳腺增生引来的症状。平时要留意歇息，保持良好的心情，防止情绪震荡太大，不要加班，不要吃油腻的食物。建议服食逍遥丸或者是乳癖消实施治疗，必要的时候建议去医院做乳透检查一下病因对症治疗除了正规治疗妇科病外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣影响食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

A族链球菌的临床表现有些什么？
多器官衰竭

干性坏死的发病部位是什么？
皮瓣远端

发现宫颈癌后怎么治疗好，岳母宫颈癌前今天摘除了，她很难过会病发宫颈癌摘除后怎么治疗？谢谢
早期宫颈癌常无明显症状和体征，早期多为接触性出血，中晚期为不规则阴道流血。宫颈癌患者手术后是需要有稳固治疗下，来稳固病情，提高病发的。患者术后可以生物治疗，放化疗辅助治疗来达到提高病发的目的宫颈癌这种疾病不易全愈。患者朋友应该始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡宫颈癌的信心，认为这样一定能获得康复。

牡蛎壳超微粉碎的临床表现有些什么？
粉体溶出度增加

子宫异常出血怎么办，一个星期前 腹痛 并来例假
你的这种情况可能是气虚不统血引起的出血，多由久病、劳倦、脾虚等导致气虚，气虚不能统摄血液的运行，导致血溢脉外;或由于慢性失血，气随血耗，转而气虚不能摄血所致。建议用大剂黄芪煎服益气止血 ，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

血小板少怎么回事，我从小就查出患有原发性血小板减少性紫癜。
指导意见：你好，紫癜是指皮肤粘膜以及内脏器官出血所形成的瘀点瘀斑本病可分为血小板减少性紫癜与过敏性紫癜两大类血小板减少性紫癜是指因血小板减少造成血液凝固障碍而发生的可分为原发性与继发性两种过敏性紫癜是由过敏引起的一种变态反应性疾病二者的临床表现常为皮肤粘膜的出血瘀斑、关节肿痛、腹痛等,建议饮食上来说一般是清淡的食物多吃青菜茄子对紫癜患者很不错可以起到消炎的 作用主食的话可以吃一些黑米饭（就是白米饭中加一点黑米）或者豆饭因为紫癜病人要少吃高蛋白类食物所以适当吃点豆类以补充蛋白质不要吃肉类海鲜类辛辣类食物零食水

形觉剥夺性近视的推荐药有些什么？
多巴胺；牛血清白蛋白；消旋山莨菪碱；哌仑西平

得了输卵管积水后咋缓解，输卵管积水我已经备孕很久了但是一直没怀孕，最近去检查了说是我的输卵管积水了，要紧吗？请问：得了输卵管积水后咋缓解
您好，再次发生慢性输卵管炎的时候，输卵管伞端会由于炎症而黏连自锁，输卵管管腔内的漏出液、沁出液逐渐聚积而成积水。有的患者可能会是由于输卵管积脓演变而构成的，有的患者并不是由于输卵管炎症而引来的，而是在输卵管坠胎术后引来的。如果输卵管积水量比较少的话，一般可以实施苛刻治疗。为什么得了输卵管积水由于个体情况不同，病因不同，建议您到快孕直通车定点医院对症治疗，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症治疗。

妇女宫颈癌的辅助治疗有些什么？
护理宣教

心脏手术的预防措施有些什么？
护理干预；加强孕产期监护；严格控制血糖

青年护士的临床表现有些什么？
工作缺乏条理性；应急应变能力差；临床操作不熟练；应变能力差

重度心功能不全的辅助检查有些什么？
微型营养评估法

肝动脉早期栓塞的手术治疗有些什么？
肝移植术

慢性浅表性胃炎会引起口臭吗，我很好的朋友最近这段时间一直都感觉到自己的身体不是很舒服呢，因为最近这段时间我这个朋友经常感觉到自己的嘴里特别的臭味呢，一开始也没觉得是什么呢，但是后来还出现了胃部疼痛的情况呢，检查说是浅表性胃炎和口臭呢
口臭是指口内出气臭秽的一种症状。贪食辛辣食物或暴饮暴食，疲劳过度，感邪热，虚火郁结，或某些口腔疾病，如口腔溃疡、龋齿以及消化系统疾病都可以引起口气不清爽。中医认为，口臭多由肺、脾、胃积热或食积不化所致，这些东西长期淤积在体内排不出去就变成了毒素。

喉白斑病变的辅助治疗有些什么？
中西医结合治疗

耳鸣眩晕的辅助检查有些什么？
纯音测听

肾病复查出现两个加号是怎么了，13年11月发病头三天上眼皮肿去检查小便两个加号有隐血两个加号去南京中医院就诊
考虑到孩子现在还小激素对孩子影响较大建议服用白耙齿菌帮助孩子减掉激素，以上只是医生根据患者简单描述给予意见。建议患者联系医生，医生会根据患者详细病情，为患者量身制作治疗方案。，肾病内科疾病病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

心房颤动，并胸口疼痛怎么办，详细病情及咨询目的:我患有心房颤动，并胸口疼痛，这是由紧张造成的。
本次发病及持续的时间:好几节课， 甚至一天

严重战创伤会导致什么样的结果？
多器官功能障碍综合征

普卢利沙星胶囊的辅助检查有些什么？
紫外分光光度法

多功能脏器衰竭的辅助治疗有些什么？
全面的护理；心理护理；控制感染；肺部护理；应用肠内外营养；普通间歇性血液透析；对症治疗

癌症顽痛丘脑毁损的手术治疗有些什么？
止痛手术

认知功能障碍的就诊科室是什么？
神经科门诊；神经科

单纯性肥胖症的并发症是什么？
2型糖尿病；糖尿病；经前期紧张综合征；高血压；心脑血管病；高脂血症

癫痫处于康复阶段仍然小发作缠身咋办？，得此病已经4年多了，2012年到贵院做了手术，后面一直服药，
癫痫大发作强直期：癫痫患者突然意识丧失，跌倒在地，全身肌肉强直性收缩，头后仰，双上肢屈曲强直，双下肢伸性强直，口部先张后闭合，此时癫痫患者可能咬伤唇、舌和颊部。由于膈肌、肋间肌强直收缩，使肺空气压出，同时喉部痉挛、咽喉狭窄致发生尖锐的叫声称为痫叫，此期瞳孔散大，血压上升。起初皮肤结膜发红，继之由于呼吸肌强直收缩，呼吸暂停，口唇及全身皮肤青紫，进入阵挛期。

脑卒中后肢体肌肉痉挛的推荐药有些什么？
A型肉毒毒素

慢性盆腔炎症状都有什么啊，近段时间下腹部疼痛，腰骶部酸痛，整个人精神不振、周身不适。还伴发低热、月经失调、白带增多等症状。而且常在性交、操劳及月经前后不断加剧。去当地医院确诊为慢性盆腔炎。
慢性盆腔炎的临床表现轻重不一：轻者一般无症状，重者多有白带增多，性状不好，轻度痛经、月经漓淋、下腹隐痛、小腹往下坠、腹痛恶心呕吐、里急后重、尿频尿热、腰骶酸痛性交痛、房事后白带有血丝或性生活无高潮，厌烦直到阴冷。慢性盆腔炎可有下腹部疼痛，腰骶部酸痛等症状，常在性交、操劳及月经前后不断加剧。可伴发低热、月经失调、白带增多、不育等。

中晚期的肺癌治疗要注意那些？治..，中晚期的肺癌治疗要注意那些?治愈率有多少?
应该采用动态疗法服中药治疗,不手术消除肿瘤,消除肿瘤不易复发.治愈率60％

原发性免疫缺陷病的病因是什么？
原发性免疫缺陷病的病因尚未十分清楚，根据这类疾病的表现多种多样，很可能是多种因素所致。遗传因素在众多原发性免疫缺陷病中起作用。

哺乳期有化脓性乳腺炎怎么办，哺乳化脓性乳腺炎？乳房疼痛，肿块，不知晓是怎么回事，然后去医院看，医生说乳腺炎，我想进行咨询什么是母乳喂养的乳腺炎？我该怎么办？如何治疗哺乳期化脓性乳腺炎
母乳喂养的乳腺炎一般是一种急性病程，症状应尽快再次出现，如果误机低于2周，很容易转变为慢性乳腺炎或脓肿，治疗效果不好。验证细菌感染时应动用抗生素。应留意对哺乳期妇女母乳和婴儿的干扰。作好乳头的卫生和清洁培训，掌控正确的哺乳方法。平时留意休息，不要过度劳累。

乳腺脂肪瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

急性结石性输尿管梗阻的影像学检查有些什么？
64排CT

门诊Ⅱ型糖尿病的辅助治疗有些什么？
创新健康教育形式；完善健康教育内容

卵巢宫外孕的症状以及治疗方法，质疑是卵巢宫外孕，2次b超都看不见孕囊，在左卵巢旁有个低声回音
病情每个人都不同的，有到医院做个仔细检查吗，可以到医院仔细检查根据检查报告救治。针对患者来说，早泄病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使早泄再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。

25岁还梦遗正常吗？，25岁时遗精正常吗？一晚两次怎么样？昨一点多睡着又三点多了。有过性交的历今年或两年是罕见的。
25岁已婚男性的遗精非常正大多数有生理性遗精。生理性遗精多见于年轻已婚或婚后同健康精力充沛的健康人。通常每周一次或更长时只要不是频繁遗精就没有必要担心。1.留意更多的户外活增加色情电影和症状。晚餐不应当太被褥不应当太内衣不应当太紧。少吃辛辣刺激的食如烟草、酒精和咖啡。把上班和歇息结合下松懈心情！

视神经疾病的多发群体是？
无特殊人群

试纸一条杠是什么情况，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问试纸一条杠是什么情况
排卵试纸化验一深一浅。说明还没有到排卵的时候，化验两道杠都深。48小时排卵。可以同房。建议你到医院，结合B超查卵泡大小。卵泡发育到20MM左右 可以促排卵药，促使排卵。36至48小时排卵，可以同房。，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

E P组的辅助治疗有些什么？
血液透析

直肠、肛管疾病的推荐药有些什么？
橡皮生肌膏

想要孩子 不能受孕怎么办，2008年做造影回来后才引发伞端粘连，08年前都正常，以前很容易受孕。
需要到医院做男方生殖器检查、精液分析、性交实验等。妇科检查有卵巢功能检查、输卵管通液或碘油造影、子宫内膜活组织检查，必要时可行腹腔镜及宫腔镜检查、染色体核型分析等。下次月经的前14天左右同房怀孕几率最大。

45眼重度玻璃体出血的推荐药有些什么？
玻血方

81岁血压169和90吃什么降压药，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问81岁血压169和90吃什么降压药
建议低盐饮食，低脂肪饮食。一定要要禁烟 ，酒,避免情绪激动。在当地医生指导下选择降压药如：心通定。最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服，血压更平稳。，高血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

自汗、更年期综合征的推荐药有些什么？
潜阳封髓丹

通常医院是怎么治包皮红肿的，我老公最近下体感觉不适，在医院检查出患病，看着他经常难受的样子我很担心，请问医生，通常医院是怎么治包皮红肿的
根据你购买的信息可以考虑是需要有积极抗炎治疗，可以使用甲硝唑和左氧氟沙星治疗，始终保持局部清洁干燥。建议增强营养，始终保持心情愉快，惯良好的生活习惯，期望我的解释能给你带给帮助。包皮是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

苋菜黄连素胶囊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，成人：每次4粒，每天3次；小儿：3月～6月，一次1粒，每天3次；7月～3岁，一次2粒，每天3次。

Wegner肉芽肿伴发的葡萄膜炎的预防措施有哪些？
Wegner肉芽肿伴发的葡萄膜炎日常预防本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

喉咙出异声要吃什么药，2014。7月
你描述的考虑是咽喉炎，属于上呼吸道感染，治疗以抗生素治疗为主，可以考虑静脉用药治疗，也可以用锦灯笼三五个泡水喝，效果比较理想。，我们知道小儿多动症对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给幼儿带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

脑瘫足的手术治疗有些什么？
选择性脊神经后根切断术；足部矫形术；腰骶部SPR联合足部矫形

肾融合的患病比例是多少？
婴幼儿发病率约为0.001%-0.002%

癫痫跟羊角风有区别吗?，在我们老家，前几天有一名叔叔突然晕倒在地，不省人事了，还口吐白沫，我们村的人就把他带到了镇医院里，周围亲戚就谈论纷纷的，有的说是得了羊角风，有的说这是癫痫，想理解下，它们是不是一种病，可有什么区别。
有癫痫跟羊角风是一种病，其实这种观念是错误的、是不完全正确的。羊角风是一种民间的观点，是癫痫的一种，拥有癫痫的强直阵挛暴发或阵挛暴发。所以这就是它们的区别。羊角风患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望羊角风患者可以尽快康复！谢谢！

肺结节切除 可以吃海鲜吗，无
你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。

急性颅内血肿会导致什么样的结果？
脑疝

高血压寿命一般是多大？，我爸爸今年才50岁就被查出来患高血压，您好一下高血压寿命一般是多大？
如果经过仔细检查有高血压这种情况，用不着担心寿命的问题，因为高血压疾病本身并不影响寿命的，但是高血压如果不实施有效的控制的话，有可能会影响到动脉硬化扩张加快，而再次出现其他方面的疾病，比如说心脑血管疾病。所以积极的控制血压是预防工作其引来其他疾病的一种措施。

女人晚上尿频怎么回事，无
你说的症状考虑是属于肾气不固，肾虚引起尿频表现，建议补肾固肾，可以服用菟丝子散加减，保持心情舒畅，饮食合理搭配。

胃癌术后三个月未见转移，可能会一直是喝啤酒的原因，我也不舒服，到医院仔细检查，说是胃癌，做了手术，一直在床上休养，也忌了口，胃癌术后三个月未见扩散，这是不是证明，胃癌细胞获得了抑制？
癌症你的情况，胃癌一般的说3个月后没再次出现扩散，证明手术还是具有了一定的作用的，但是胃癌摘除后，在未来的5年内再次出现的几率还是具有的，建议可以考虑及时的定期复检，仔细检查癌症的肿瘤抗原仔细检查及时的明确，如果具有病发早期的治疗、对于胃癌严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻治疗，不要盲目的使用药物，以免加重病情，以上意见仅供参考。

化疗一天和三天的区别，我在医院检查，患上了肺癌疾病，但是发现的比较及时，所以做了手术切除治疗，现在我正在进行放化疗，我希望我的疾病能够快一点好，化疗一天和三天的区别？
肿瘤疾病在选择放化疗的时候，应当根据患者的病程来决定化疗的时间，一般情况下，化疗一次都需要3到7天左右的时间，如果只是化疗一天，一般是取不到效果的，化疗的时候还应当适当的吃一些能够帮助提供营养的食物，这样能够帮助提高身体免疫力，减轻化疗带来的副作用，如果能够合理的配合医生进行化疗肿瘤疾病的治愈几率就会提高。

甲磺酸帕珠沙星注射液成分或处方
甲磺酸帕珠沙星。化学名称：(-)-(s)-10-(1-氨基环丙基)-9-氟-3-甲基-7-氧代-2,3-二氢-7H-吡啶并［1,2,3-de］-［1,4］苯并噁嗪-6-羧酸甲磺酸盐。化学结构式： 分子式：C16H15FN2O4CH4O4S 分子量：414.41

慢性冠脉综合征的辅助治疗有些什么？
冠脉介入治疗

为什么做爱时小腹会痛，我不知道怎么回事，是不是我有什么病了啊，最近总感觉小腹痛，尤其是做完爱之后，这个是怎么回事啊，应该怎么办啊，是不是我的小腹有什么病啊，还是老公的原因啊
1、心理性的：如恐惧,紧张等。2、阴道润滑功能障碍：萎缩性阴道炎、糖尿病、抗组织胺药物的应用等，都会使阴道分泌不足。3、子宫内膜异位症。4、外阴炎、外阴手术愈合不良、前庭大腺囊肿、阴蒂炎、尿道肉阜、阴道肿胀、粘连、阴道痉挛、宫颈炎以及盆腔组织病变等。建议你到正规医院进行相关检查。确诊后根据你的自身情况对症治疗。

刚果红染色的辅助检查有些什么？
偏振光显微镜

静脉导管感染会导致什么样的结果？
多器官功能障碍综合征；医源性感染

巨大腹壁切口疝的发病年龄是多少？
45～80岁

心梗有什么前兆吗，大夫您好，我的身体状况一直都很好，每年单位体检都说我的身体很健康，前几天突然觉得我的左边的肩膀有些疼，还有点感觉难受，孩子说可能是心梗，我想不能够吧，请问心梗有什么前兆吗？
急性心肌梗塞的临床症状差异极大，急性心肌梗塞发病起始症状不尽相同，最常见的为疼痛。故对发病时不同起始症状的了解，对疾病的及时诊治，具有重要的意义。所以保险期间，建议你到医院的心血管科进行检查。

颈椎椎间盘病变的手术治疗有些什么？
异体骨笼植入；椎间盘切除

肉芽肿性皮肤松弛症的组织学检查有些什么？
组织病理检查

患前列腺增生34年能缓解吗？，医生，我的那个前列腺增生已经有34年了，这些年来一直都有吃药，吃药什么的，中药西药都吃了，一个遍都不见踪影好，问一下？患前列腺增生已经三四年，能治好吗？
前列腺增生经过救治可以稳定症状，提高生存质量，减慢疾病进步，预防工作并发症的再次发生，但是就目前而言，前列腺增生不能够治好。前列腺增生已经三四年了，吃药不见踪影好的话，可以微创手术救治。建议你去大一些医院的泌尿外科复诊，根据仔细检查结果再让医生采用合适的方法救治。前列腺增生病情易反反复复。

准备怀孕都要做什么检查，准备怀孕都要做什么检查
孕前3个月，月经刚刚干净的时候检查。包括：1生殖系统及阴道炎症的检查。2脱畸全套，包括风疹、弓形虫、巨细胞病毒三项。3肝功能，肝功能检查目前有大小功能两种，大肝功能除了乙肝全套外，还包括血糖、胆质酸等项目.4尿常规，有助于肾脏疾患的早期诊断。5口腔检查,如果孕期牙齿要是痛起来了，考虑到治疗用药对胎儿的影响，治疗很棘手，受苦的是孕妈妈和宝宝。6妇科内分泌,包括卵泡促激素、黄体生存激素等6个项目。7 .ABO溶血,包括血型和ABO溶血滴度,避免婴儿发生溶血症。8染色体异常,检查遗传性疾病。9，甲状腺

面颈部瘢痕畸形的辅助治疗有些什么？
皮肤扩张

正常人的肾脏里是否有积水，正常人的肾脏里有没有积水?
肾盂积水是由于尿路阻塞而引起的肾盂肾盏扩大伴有肾组织萎缩.尿路阻塞可发生于泌尿道的任何部位,可为单侧或双侧.阻塞的程度可为完全性或不完全性,持续一定时间后都可引起肾盂积水.尿路任何部位的管道狭窄或阻塞以及神经肌肉的正常功能紊乱,尿液通过即可出现障碍,造成尿流梗阻,梗阻以上部位因尿液排出不畅而压力逐渐增高,管腔扩大,最终导致肾脏积水,扩张,肾实质变薄,肾功能减退,若双侧梗阻,则出现尿毒症后果严重.

爱全乐可以代替万托林吗，爱全乐可以代替万托林吗，寻找快速缓解药，本人长期使用沙美特罗+万托林。 但是万托林用久了没有效果了。万托林是快速缓解药可以随身带。比较方便。有什么药可以代替万托林的呢。要快速缓解的药
步骤一：明确诊断 　　有效控制哮喘的第一步就是要求取得医生的明确诊断。病人要让医生进行观察，以便于其在用药前进行正确判断哮喘的严重程度。 　　步骤二：选择合适的药物 　　医生对哮喘患者良好的治疗还需要对患者有全面详细的了解，要考虑到他们的年龄群、生活方式调整的需要、(例如减少暴露到触发因素的环境)、疾病的严重程度、适合的药物、药物的给药方式(吸入或者口服)。 　　步骤三：发现并发症的诱因

中央性前置胎盘结扎是否能够代替切除子宫而防止，臀位置胎盘胎，盘位于子宫前壁，下段完全覆盖宫颈内口，厚约2，3cm胎盘成熟度一级，双顶径8，3股骨长约6、2cm。昨天B超检查孕33周
你好根据你的描述属于怀孕引起的，一般需要配合医生治疗，治疗方法是有医生根据实际情况指定的，不能提前听说的事给大夫体验求，在这不一定出现。

获得性脑性瘫痪的辅助治疗有些什么？
迷走神经局部孤立术

RUNX3甲基化会转化成什么？
膀胱癌；RUNX3甲基化

无原因的突然就大汗淋漓浑身湿透，手心凉汗，持续8小时，昨天和今天两次，第一次发病在今年1月份，也是7个小时后就好了。
出汗症状考虑是气虚导致的，与植物神经失调也有关系的.可以适当口服虚汗停颗粒和玉屏风散减轻症状的。也可吃些补气固表的中成药黄芪精口服液，补中益气丸,的，应该要注意加强营养,保持心情的舒畅,注意饮食禁食辛辣刺激性食物。，肾衰病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

手足口病是这样吗?，我家孩子从小到大没什么毛病，可是这几天我发觉他手上和脚上再次出现了一些红疹，而且还已经开始发烧。网上进行咨询了一下，有人说是手足口病，我挺难过的，所以想求救一下，手足口病是这样吗?
根据您的叙述，孩子考虑很有可能是手足口病，所以建议你立刻带孩子去正规的三甲级医院儿科去进行确诊，并进行治疗，千万不要盲目给孩子用药，平时家长在这看孩子的时候，一定要耐心，一旦发觉孩子有任何的不舒服，要及时的带孩子去医院仔细检查，孩子在生病的时候，千万不要给孩子盲目的用药。

植入猪尾导管的辅助治疗有些什么？
间断性引流

新生儿生理性黄疸洗澡能用中药吗？，朋友家宝宝刚刚摆完十二天宴席，但是孩子看起来特别的没精神，而且脸色的皮肤特别暗，看起来蜡黄蜡黄的，拉的大便颜色也有些不正常，去医院仔细检查医生说是得了黄疸，新生儿黄疸泡澡中药有哪些呢？
在中医中能治疗黄疸的药物较多，如柴胡、茵陈、金钱草、虎杖、地耳草、垂盆草等，都可以用于泡水给宝宝泡澡。对于黄疸的治疗还理应引来看重，在治疗上可以通过口服药物或针灸、针灸推拿、耳针、足浴等中医理疗方式进行症状的稳定及治疗，不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗。

小儿扁桃体炎总发烧有哪些饮食注意点，我家女宝，今年7岁，一开始，说自己嗓子疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，另外，好像低烧一直都没退，请问：小儿扁桃体炎总发烧有哪些饮食注意点。
孩子扁桃体发炎建议宝妈及时带孩子去治疗，在饮食上首先蔬菜和水果比较清淡，是孩子治疗期间不错的选择，因为很多水果都有清热解毒的作用，而且富含维生素，可帮助提高免疫力，抵御疾病，例如金橘皮，其所富含的维生素C是有很好的消炎作用的，应选择一些比较好吞咽和消化的食物，像稀粥等都是不错的，同时千万不要给还吃一些发物，比如像海鲜、狗肉等，这些对病情都是不利的，最后呢也要帮助孩子养成良好的饮食习惯。

有什么原因可以导致不育呢？，我的一朋友跟老婆离婚都有三年多了。但是他的老婆一直都没受孕宝宝，我偷偷问了几下朋友，他们也从来没有做过任何避孕措施的，是我朋友得了不育了。我想问问，致使不育的原因有什么？
得了男性不育这个病还要及时救治，手机不要放到裤子兜里，操作电脑时，与电脑之间始终保持70cm的距离，尽量不要长期碰触电脑，不要把笔记本放到膝盖上，不要穿皮裤的衣服，不定期去医院复检不育是可以稳定的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

抗凝强度不足的影像学检查有些什么？
动脉造影资料

我喝了一瓶啤酒过了20个小时在验血能验出，我喝了一瓶啤酒过了20个小时在验血能验出酒精含量吗
病情分析：你好，如果说你要验酒精含量的话，那么是需要看你饮酒量的，如果说你饮酒一二两，那么有六个小时左右，这样血液中就检测不到酒精含量的，但是如果你喝半斤以上，那么可能就需要二十个小时以上了指导意见：建议的话就是说你现在的情况是需要考虑你喝酒的量的，这样才能决定你解酒的时间的，其他就没有什么了

面神经受损伤的手术治疗有些什么？
面神经减压术

颈椎骨折合并脊髓损伤的辅助治疗有些什么？
加强基础护理；生命体征监护；围手术期护理；术中护理；药物治疗护理；整体护理；术前心理护理；术后护理；综合护理；术后恢复指导；围术期护理

淋巴细胞亚群的并发症是什么？
感染

窒息晕倒后抽搐是什么病，今天早晨没吃饭，中午也没吃饭，大概十点就吃了两个饼，下午打篮球，跟朋友开玩笑，朋友用胳膊屏住我的呼吸，突然我晕倒了，朋友说我倒在地上在地上抽搐 ，听别人说，癫痫病就有抽搐的症状。想问下癫痫是由什么造成的 ？
你这可能是癫痫，癫痫发作一般会有抽搐的表现，建议去医院检查看看 追问： 我有点偏瘦，我的身高167cm，体重五十公斤 追问： 而且当时打篮球打的非常热，身上出了很多的汗 回答： 还有就是你营养缺乏导致 追问： 还有就是今天是第一次这样 回答： 多吃点补品，补充营养

台风的预防措施有些什么？
快速机动反应；外出、不重视预警；不外出；合理选配防疫人员

螺旋管式小肠镜的内窥镜检查有些什么？
螺旋管式小肠镜

孕期阴道流血的影像学检查有些什么？
超声

AVG内瘘闭塞血栓的辅助治疗有些什么？
患者教育

治疗阳痿好的医院有几家啊？，最近发生性生活老是坚持不了多长时间，一会就射了，以前都能十几分钟，现在也就是两分钟
阳痿又称勃起功能障碍（国际上简称ED），是指在有性欲要求时，阴茎不能勃起或勃起不坚，或者虽然有勃起且有一定程度的硬度，但不能保持性交的足够时间，因而妨碍性交或不能完成性交。阳痿分先天性和病理性两种，前者不多见，不易治愈；后者多见，而且治愈率高。阳痿一旦发生，一定要及时的采取一些措施来避免疾病的加重，并且夫妻之间要相互理解，同时如若疾病病情更加恶化，请一定要及时到一家正规的医院就诊，让疾病远离!

孤独症患儿语言障碍的推荐药有些什么？
小儿智力糖浆

新生儿失血性贫血的多发群体是？
儿童

请问龟头包皮炎如何治疗?，发觉个星期约莫有点疼痛感稍微痒一点儿发觉的时候就包皮上就有两个小说破了过用肤痔清软膏涂抹后长上一层薄皮后是白色的·弄破了就出脓
你好你现在不要忧心的现在还是有些传染的你还是灭菌后动用抗生素积极救治的你是可以决定些碘酒的除了建议你再去动用些抗生素的比如说或者是软膏都是可以的了积极救治就行的除了服药救治包皮炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

小孩流鼻血吃什么好？，我们家宝宝现在，昨天也不知晓是怎么回事，什么预兆都没宝宝突然流鼻血了，请问小孩流鼻血吃什么好？
小孩流鼻血建议可以多吃许多含有维生素的新鲜的水果和蔬菜，此外还可以吃许多纾解秋季干燥的梨子，除此之外还可以吃许多柿子和葡萄，因为柿子和葡萄有彻底清除燥火的效用。患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

肺蛭病的多发地区是哪里？
辽东省

小便分叉怎么改善，全部症状:小便分叉，射精有些痛，四肢无力腰有些酸痛发病时间及原因:发病时间在5前原因可能是性生活在频繁引起治疗情况;没有治疗过想要得到的帮助:请医师告诉我怎么治疗
急性前列腺炎治疗： 病人应卧床休息、多饮水以及通便等一般处理。膀胱刺激症状严重者可给镇痛解痉药物和热水坐浴以缓解症状。抗菌药物可选用青霉素、氨苄青霉素、先锋霉素以及西力欣等。 慢性前列腺炎治疗：包括一般治疗、前列腺按摩、药物灌注、前列腺周围组织封闭、联合应用抗生素等。另外可以配合中药治疗。

基底核区脑梗死的临床表现有些什么？
对侧偏身舞动及舞蹈

如果怀疑是运动神经元病怎样才能检查？，舌头干语言障碍，吞咽困难
半年

泡状棘球蚴感染的病因是什么？
嗜酸粒细胞浸润

豚鼠的影像学检查有些什么？
放射性微球技术；电镜检查

肌纤维颤搐的诊断是什么？
本病因有四肢感觉、运动障碍，EMG提示周围神经源性损害，肌肉活检示肌纤维肥大，神经源性改变，故多发性周围神经病的诊断肯定。

肚胀排气怎么治疗，最近本月老是频繁放屁肚胀。
您好：饭后出现肚子胀主要考虑为胃肠,肝胆功能引起.目前可以吃点助消化药物比如消食片等,观察几天不行就应该清晨空腹上医院B超检查下了,饮食应该清淡为主,不吃油腻刺激性食品,吃容易消化的食物,祝您健康! ，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

腹腔淋巴结病变的影像学检查有些什么？
螺旋CT增强扫描

面瘫有什么办法能治疗，我的嘴总是歪歪的，我的眼睛是不对的，鼻孔两边不对称，舌头是麻木的，右耳有时有点痛，很不舒服，去了个针灸师，说我的情况不能够针灸，只有针药？
根据你叙述的情况，你的嘴总是歪的，眼睛和鼻子都不对称，这是面瘫的表现。面瘫没自我治疗的方法。及时的干涉对于面瘫的康复至关重要。建议及时就诊与针灸、拔罐相结合。面瘫可擦鳗鱼血，可采用针刺、补伤、拔罐、腐蚀、火针、电针、理疗、鼻塞药、插手治疗。

宫内妊娠早期阴道流血的影像学检查有些什么？
B超检查

青少年恒前牙的手术治疗有些什么？
纤维桩固定自体冠再接术

类风湿性关节炎如果能治愈的话需要花费多少钱呢，我19岁，患有类风湿性关节炎有两年了，期间一直在治疗中，可是类风湿因子总是反复，
类风湿在疾病的不同阶段采取不同的治疗方法,具体方法有：局部热疗,热水浴,温泉浴,蒸气疗法及石蜡疗法红外线,超短波或短波透热疗法等均可使疼痛减轻晨僵消失,可增加局部血循环,促使炎症及肿胀消退,疼痛减轻,并以增强药物对局部的作用.药物治疗,阿斯匹林仍为治疗类风湿性关节炎的首选药物.以及皮质激素,青霉胺,雷公藤,金制剂,免疫抑制剂等等都有一定的效果。

高血压怎么医治?，详细病情及咨询目的:有高血压 心脏病 还有气管炎 ,怎么医治?饮食要注意些什么?怎么防止病发?什么方法做快以做好?目前有什么药物医治以上病例最好?请回答.谢谢!
高血压的话是会导致一系列的心血管疾病的，严重的话是会导致脑出血的,饮食的话主要是低盐饮食，严密监测血压，一般食疗的话经常食用香菇，芹菜,草莽,黑木耳，菠菜，绿豆，西红柿等食物,可降低血压，中药治疗的话可以选择汉防己，钩藤，葛根，罗布麻，黄连，西药的话最好选择控释片如硝苯地平控释片口服。

哪割包皮好？，我和女朋友准备结婚来的，自从和女朋友同房了一次，他就小气我的包皮过长，之前我也知晓，我就是心里难过不敢去做手术，这次我已经下定决心做手术了，而且想去做，哪割包皮好？
包皮过长是指在青春期的男性，男性龟头没能现出或者没能完全现出。包皮过长会引来男性的阴茎发育不良和龟头炎等疾病，一旦发觉了包皮过长要及时去医院的泌尿外科实施仔细检查。常动用的治疗方法是包皮环切手术摘除过长包皮，余下包皮实施清创。具体的医院理应去当地实施进行咨询。

丙型病毒性肝炎该吃什么药，健康检查的时候发现自己血清胆红素不合格，诊断患丙肝，所以丙型病毒性肝炎应当吃什么药？
丙肝的救治用药方法如下：首先需要有明确是否是由hcv传染引来的，如果诊断之后就需要有实施抗病毒传染，现如今抗病毒传染主要最有效的方法是扰素并联手，每周一次给药就可以保持血中药的浓度，当然也有其他的许多药物；其二，一般的丙肝治疗方法分成以下三种：如果干扰素救治对患者有效就要在肝炎复发8~12周实施，通常疗程为12~24周，这种救治手段对于高病毒载量的患者更为有效。

大鼠心肌细胞损伤的推荐药有些什么？
川芎嗪；CD47抗体；β1-整合素；氨氯地平

盲角子宫的手术治疗有些什么？
大部盲角子宫切除术；囊肿核除术

静脉破裂的辅助治疗有些什么？
优质护理

分水岭的推荐药有些什么？
丁苯酞注射液

高危症状性颈动脉狭窄的手术治疗有些什么？
支架成形术；颈动脉支架成形术；颈动脉支架成形术治疗；颈动脉支架治疗

右颞顶脑梗死的临床表现有些什么？
右颞顶区低密度灶

眼球运动障碍的并发症是什么？
斜视

颅底骨折的就诊科室是什么？
外科；神经外科

重度妊娠高血压综合征的影像学检查有些什么？
定量组织速度成像技术；低血钾心电图

Ⅲ期会转化成什么？
心力衰竭；肺水肿

Mason III型骨折的辅助治疗有些什么？
人工桡骨小头置换

肝有脂肪瘤吗？其临床意义是什么？，肝有脂肪瘤吗?其临床意义是什么?
你好,脂肪瘤极少癌变,一般无需治疗,若流体较大影响活动或近期内突然增大或发生破溃,可以手术切除,达到完全康复的目的

急性牙源性颌骨骨髓炎的推荐药有些什么？
抗生素

颅内脑实质室管膜瘤的影像学检查有些什么？
核磁共振成像；MRI技术

复方氯乙烷气雾剂的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。握住喷雾器，距离患处3～5cm，压下按钮，喷射3～5秒，一天喷 1～3次或视需要喷数次

NUC感染的高危因素有些什么？
妊娠

宫体变蓝的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜

如何治疗脊髓型颈椎病？，如何治疗脊髓型颈椎病，有踩棉花感可烦了，现在是哪都不敢去，有踩棉花感，感觉晕晕的，现在不知晓怎么办才好了，现在就是吃药，推拿，针灸，理疗。曾经的治疗情况和效果：无
亲爱的咨询者您好，考虑你的情况怀疑为颈椎病刺激所致建议你进一步仔细检查颈椎CT，明确确诊。积极地药物互相配合物理治疗。不要睡高枕，留意防寒保暖。针对“如何治疗脊髓型颈椎病？”问题的回答我们就先说到这里吧，问题不见好转请尽早到医院就医，祝您早日康复。

耐药HP感染的推荐药有些什么？
四联药物治疗；四联药物

癌性胸液的临床表现有些什么？
胸液反复抽吸不尽

外阴瘙痒白带增多怎么回事，你好，医生，我最近总是白带异常，外因瘙痒，请问外阴瘙痒白带增多怎么回事
你好，很高兴为你解惑。从你叙述的情况来看，应该是阴道有炎症。建议到医院化验几下白带常规，然后根据化验结果对症用药，用药期间不要同房，始终保持外阴清洁干燥，勤换内裤。按疗程用药，不能够用用别停，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

脊柱角状后凸畸形的临床表现有些什么？
双下肢不完全瘫痪；完全瘫痪；脊髓的损伤

未喷胶组的手术治疗有些什么？
冠状动脉旁路移植术

肛门里出来一点肉在外面，蹲下出来多一点，之前，肛门里出来一点肉在外面，蹲下出来多一点，之前从来没有过，现在怎么办？
你好，根据您的描述,考虑可能是有痔疮,治疗首先要保持大便通畅，进食易消化、少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物，以减少对肛管的刺激。便后要温水坐浴，局部应用痔疮栓或痔疮膏。根据病情的不同，可以采取注射治疗、冷冻治疗及物理治疗

小儿神经纤维瘤病的鉴别诊断
本症应与Watson综合征、骨纤维结构不良综合征、局部软组织蔓状血管瘤等相鉴别。 1.骨纤维结构不良综合征：骨纤维结构不良是一种以纤维、骨组织类肿瘤样增生为特点的非遗传性疾患。发病原因不明，有可能是内分沁紊乱或骨的发育异常所致。临床上约三分的患者有皮肤色素斑，以背、臀部多见，也常见骨肿块(隆起)、畸形，并有85%的病例有骨折发生。 2.局部软组织蔓状血管瘤：蔓状血管瘤是血管的发育畸形，临床上患者局部皮肤常呈暗红色，压则退色或可压缩，部分病人常诉肿块时大时小。主要由血管内皮细胞构成,是一类介于错构性畸形与真性肿瘤之间的无包膜的良性病变。

泌尿生殖系感染的推荐药有些什么？
头孢唑啉钠；米诺环素；交沙霉素；环丙沙星注射液；美满霉素；司帕沙星；可乐必妥；他唑巴坦钠；左氧氟沙星注射液；氟罗沙星；头孢甲肟；阿奇霉素；抗牛素；头孢哌酮钠/他唑巴坦钠；氧氟沙星；莫西沙星；头孢哌酮钠；硫酸依替米星；大肠埃希菌

婴儿四个月需要磨牙吗，无
婴儿一般在六个月时就会出牙，此时会出现牙龈痒的情况，可以购磨牙棒进行磨牙处理，定期复查微量元素，采用缺什么补什么的原则。

老年人肺部感染的病因是什么？
G-杆菌；受凉；上呼吸道感染

慢性假性结肠梗阻的手术治疗有些什么？
切除全部扩张的、无功能肠段

少儿慢性扁桃体炎的手术治疗有些什么？
手术

服用麦味地黄口服液须注意的事项
1.忌油腻食物。2.感冒病人不宜服用。3.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。4.按照用法用量服用，小儿及孕妇应在医师指导下服用。5.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。6.本品性状发生改变时禁止使用。7.儿童必须在成人监护下使用。8.请将本品放在儿童不能接触的地方。9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

排卵障碍性不孕症的就诊科室是什么？
妇产门诊科；妇科门诊

大三阳会传染给下一代吗?，我本人是乙肝大三阳患者，现在忧心个问题，就是结婚后把乙肝传染给下一代，您好医生，我这个大三阳会传染给下一代吗？
很高兴能协助你，从你的检查结果来看传染性很小，而且男性传染给下一代的概率很小，主要是女方一定要有乙肝表面抗体。所以女方可以去查一下。对于乙肝严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您。

耳硬化症的临床表现有些什么？
面瘫；味觉障碍；呕吐；眩晕；轻度恶心

内分泌失调有怀孕可能吗，内分泌失调 闭经者也会怀孕吗
假如怀孕30左右 哪中流参最后 我从来没有怀国孕

宫颈糜烂需要怎样治疗较好，宫颈糜烂需要有怎样治疗较好？我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。
重度宫颈糜烂是用物理的方法救治临床诊断比较多用，leep刀，红外线等方法通常不需要住院治疗，门诊运作即可，伤口小，破皮少。通常需要有歇息至少三周时间，不管哪一种方法救治都是需要有静养的。需要有根据宫颈缓解恢复情况来分娩时间。若缓解缓解，缓解恢复好一年后分娩比较安全宫颈糜烂的再次出现严重威胁了女性的健康，患者需要有生存中在意救治期间切勿同房。并且在意个人卫生。最后期望女性患者可以获得有效的救治。

甲状舌gu囊肿手术后几天能好，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问甲状舌gu囊肿手术后几天能好
你好，你描述的情况可能是囊肿，囊肿是一种良性疾病，一般采用手术切除为主，药物治疗基本无意义，平时饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水。，等到甲状腺癌病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

产后精神病宜食什么？
鸭翅；莲子；黑芝麻；核桃

中重度宫腔粘连的辅助治疗有些什么？
Foley球囊+节育器；宫腔球囊支架治疗；放置宫内节育器；TCRA+ IUD+ E2V治疗；宫内节育器；球囊导尿管；围术期护理

耻骨直肠肌综合征的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；康复治疗

房颤栓塞症的预防措施有些什么？
联用阿司匹林潘生丁

请描述西妥昔单抗d的作用机理
西妥昔单抗是对抗表皮生长因子受体的嵌合型，使免疫细胞攻击具有表皮生长因子受体的肿瘤细胞，协助清除肿瘤。

前腹壁缺陷的影像学检查有些什么？
二维超声；二维、三维彩色超声

白色假丝酵母菌的发病部位是什么？
泌尿道；呼吸道

阳痿是什么引起的，最近和我老婆进行房事,老是感觉力不从心,没有一会就不行了,而且勃起感觉很无力,射的很快,事后有种疲惫感.
你好,男性身体素质过于差、长期不良手淫、生殖器官器质性疾病以及不健康的心理因素等，都是引起男性早泄的原因。阳痿早泄一般表现在勃起不坚、坚而不挺、挺而不久、勃起困难、不能勃起，，相信大家都知道阳痿早泄对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

宫腔粘连分离术后注意事项是什么？，女，31岁，我感觉肚子很痛，白带排泄不断增多，平常经常手脚冰凉，特别怕冷，想在这里咨询一下，宫腔粘连分离术后注意事项是什么？
宫颈粘连术后防止再次发生性生活行径，有必要的话进行药物输液抗炎治疗，严令防止盆浴，术后要立即排尿，如果术后有阴道流血，或者腹痛不断加剧，需要有尽快到医院做有关治疗，忌食辛辣刺激的食物，不要太操劳的，注意卧床休息几天的时间，同时要消炎，勤换内衣，以及每天或者是每隔一天的时间，擦洗阴道以及外阴。

宫腔内有不均质高回音区需要清宫吗，流产后宫腔内有1.4?1.9cm不均质高回音区，必须手术清宫吗
一般在确认宫内孕怀上70天之内是可以决定小产手术的，小产手术也是有一定危险性的，有可能会再次出现漏吸子宫穿孔流不干净的情况，根据检查结果，子宫里除了异常的回音，可能会是小产没完全干净，也有可能是血块没完全排出来。建议是在医生指导下实施清宫救治，但是如果不想清宫救治，可以先服食许多增进子宫紧缩的药物，仔细观察如何可以排出来，如果还是无法排出来的话，是需要实施清宫的。建议留意腹部防寒，不要吃辛辣和极冷的食物，同时留意下边卫生情况，一个月之内不要实施同房。

支气管结石症宜食什么？
鸡肉；芝麻；腰果；南瓜子仁

心脏病肚子胀怎么回事？，我患上心脏病后总是肚子胀，饭也不敢多吃，吃多了会更胀。所以我想知道心脏病肚子胀怎么回事？
心脏病肚子胀有可能是心衰的可能性，建议您到医院做个心电图和心脏彩超仔细检查，明确病因再对症救治，饮食上宜清淡，不能够吃太饱，也不能够吃太硬，少食多餐，少吃辛辣打击饮食，少吃极冷硬的食物，建议道正规医院做个详细仔细检查，明确病因，再对症救治。留意歇息，防止过度操劳。

包皮前部红龟头不易撸出来咋办？，包皮长，包皮前部红，龟头不易撸出的，龟头有点红，用妇炎洁擦洗几天没转好，该用什么药治疗呢？
考虑包皮过长致使的龟头炎引来的。个人建议涂抹红霉素软膏，包皮过长需要有手术治疗。治疗期间不要吃辛辣刺激性食物。对于包皮长患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况.

反复一过性黑矇的临床表现有些什么？
眼前黑影；视力下降

淋巴癌的分类通常会有几种？，本人女，33岁发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，请问淋巴癌的分类通常会有几种？
一般根据临床诊断上的分类淋巴癌可以分成两种，第一霍奇金淋巴瘤。第二，非霍奇金淋巴瘤。其中霍奇金淋巴瘤有分成结节性含有淋巴细胞型和经典型，非霍奇金淋巴瘤又分高度肆虐性、肆虐性癌。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

因手淫导致阳痿龟头发紫还有前列腺，我想问问像我这个情况如果停止下来手淫他自己会不会好。我手淫有6，7年了我已经已经开始戒了有时除了红点，我经常洗
我给你收藏一种，，对救治早泄有很好的疗效，我自己亲身体验的现在卖的很红火的，认为的话就可以试试看是真正意义上的纯天然产品，没任何副作用。早泄是可以康复的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极配合医生的救治，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

胃痛胃酸胃不舒怎么办？，从过年到现在，胃吃点凉的就难受甜的也不行，养了半年也没养好，很害怕是胃里有大毛病。这到底是有大问题吗
您好，胃痛可能有若干因素，但大多数是由胃酸反流引起的。也就是原本待在胃内的液体逆流入食道。这些消化液中含有氢氯酸(盐酸)，这是工业上用来清洁金属的腐蚀性物质。尽管胃有保护膜，以免受胃酸侵蚀，然而．食道却缺乏此保护层。因此，当胃酸逆流人食道时，会引起灼热，有时严重到你以为是心脏病发作。

口腔黏膜癌前病变的影像学检查有些什么？
光学相干断层成像技术

乙肝为什么怕吃油腻东西?，我今年26岁，是乙肝大三阳,怕吃油腻的食物，而且最近感觉犯困乏力没精神,面部左侧颧骨处有片状黄褐色斑，但吃晚饭还可以,您好这是不是乙肝继续恶化症状？
肝脏本身是排泄胆汁的效用，胆汁又是来压缩脂肪称之为脂肪酸的，人体方才能炼化，所以说吃油腻本身就是对肝脏的压力，而且还容易致使脂肪肝。建议你检查一下肝功能，看有否异常的情况，还需要有做肝脏的b超检查明确一下有否脂肪肝的情况，饮食就是应当荤素配搭恰当，即使没肝病也不可以大量排便油腻。大三阳患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

无菌慢性前列腺炎吃前列舒乐胶囊有用吗，十几年前手淫过度，尿等待，性生活时间短
树立治愈的信心和打持久战的决心。忌食辛辣，热重食品，戒烟戒酒，戒着凉，戒紧身裤，戒熬夜，戒久坐，戒色情电影、图片、网站等，戒过于劳累。饮食清淡，营养丰富。每日食用苹果，番茄对改善前列腺有非常大的好处。

儿童生长过程中 补充哪些微量元素，无
有一些营养物质也是宝宝健康成长不可或缺的，比如牛磺酸、DHA、AA等。人工喂养的宝宝，家长们选择奶粉时一定要看所含营养物质能否全面满足宝宝生长发育的需要。

外痔的初期咋治才比较稳妥，肛门长了个肉，挺久了快一年了，平时讨厌吃辣，主要是这个小肉很烦想确认几下是不是外痔。
根据以上提供的情况，建议你去私立正规医院肛肠外科仔细检查诊病，内痔肛周没肿物。需要有做肛门指检方才能诊断，外痔可以瞧见肛周肿物，很高兴为你解惑。外痔对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望外痔患者能获得专业治疗。

4.也可用口腔溃疡贴.
全身治疗则要辩证施治.如实热选用凉膈散,虚热选用六味地黄汤等.

爷爷得肺癌会不会遗传到我，医生我的爷爷患肺癌，而且很严重，我很担心爷爷的身体，也很难过，不知晓爷爷的肺癌会不会隔代遗传给我，期望医生能帮帮我给我解惑一下，打搅您宝贵的时间了，不好意思。
你好，癌症先天性的遗传基因和后天获得的饮食生活习惯、生存环境、职业等都与癌症的发病有关，而且后天的因素起了主要的作用，即使有癌症遗传倾向的人，也需要外界环境的不断作用，才能形成肿瘤。癌症患者的后代患癌率确实要高于一般人群。祝患者身体早日恢复健康！

组脓毒血症导致早期肾损伤的辅助治疗有些什么？
血液净化治疗；中药灌肠治疗

骨间后动脉的手术治疗有些什么？
游离移植

冠状动脉粥样硬化性心脏病的遗传因素是什么？
MEF2A第7号外显子的突变

老年人室性心动过速的并发症是什么？
猝死

我妈妈去年出了车祸，检查之后患上骨质疏松咋办，我母亲今年58岁，去年在出了车祸以后检查患有骨质酥松，她有甲状腺结节不能吃含有深海鱼成分的钙片或软骨素，该怎么办啊
病情分析：你好，根据你的描述你的母亲患有骨质疏松及甲状腺结节，骨质疏松症由多种因素所致，它的基本病理机理是骨代谢过程中骨吸收和骨形成的偶联出现缺陷，导致人体内的钙磷代谢不平衡，使骨密度逐渐减少而引起的临床症状。现在需要补钙治疗但是不能服用含有碘的成分药物。指导意见：根据你的描述建议可以服用钙尔奇D或者骨磷等药物口服改善的。

肝吸虫病的多发群体是？
无特定人群

疯牛病有什么症状，会死人吗，疯牛病会不会死人啊？疯牛病有什么症状啊？
疯牛病病程一般为14～90天，潜伏期长达4～6年。食用被疯牛病污染了的牛肉、牛脊髓的人，有可能被传染，可出现痴呆或神经错乱，视觉模糊，平衡障碍，肌肉收缩等。病人最终因精神错乱而死亡。

软产道损伤的辅助治疗有些什么？
急产、产钳助产；心理护理；孕期宣教；综合护理；行为指导

玉簪花的形态特征是什么?
多年生草本，根六茎粗状，有多数须根。叶茎生成丛，心状卵圆形，脸具长柄，叶脉弧形。花向叶丛中抽出，高出叶面，着花9-15朵，组成总状花序。花白色，有香气，具细长的花被筒，先端6裂，呈漏斗状，花期7-9月。蒴果圆柱形，成熟时3裂 ，种子黑色，顶端有翅。

甲亢大多会出现什么症状，前几天我爷爷叫我们这几家去他那吃饭，我发现我二婶特别能吃，特别能吃肉，以前她不这样的，没想到昨天听我妈说她得了甲亢了，也不知道这个病都有哪些症状。这种情况是不是甲亢
你好，一般甲亢容易出现怕热、多汗、皮肤温暖潮湿、低热、疲乏无力、体重锐减，容易出现兴奋、紧张、易激动、焦躁易怒，有心悸、气促、胸闷，食欲亢进、消化吸收不良、腹泻等表现。

高龄老年不稳定型股骨粗隆间骨折的手术治疗有些什么？
股骨头置换术；人工股骨头置换术；股骨头置换；半髋关节置换

喉部良性病变的内窥镜检查有些什么？
鼻内镜联合支撑喉镜

帕金森病性痴呆的多发群体是？
本病多发于中老年人，发病年龄多为55～61岁

肺扩张的辅助治疗有些什么？
饮食护理；重力引流；静脉营养支持；改善心功能；心理护理；胸腔引流管护理

脑外伤后遗症不治疗会死人吗？，我的一个同事的哥哥患者脑外伤后遗症已经有好几年了，一直都是同事在照顾，同事想了解一下脑外伤后遗症有什么方法治疗吗？脑外伤后遗症不治疗会怎么样？
脑外伤后遗症如果是一般的头晕不适，恶心，心烦失眠等症状，可以生活中注意调理，严重的精神障碍或者癫痫病发作不治疗会影响生命安全。

我家宝宝11个多月了现在拉肚子拉水像蛋花是怎，我家宝宝11个多月了 现在拉肚子拉水像蛋花是的 已经挂水一个星期了 不吃奶还好一点 一吃奶没多会就拉
建议仔细检查化验大便小儿消化不良还是肠炎.还要留意是否是有感冒致使的肠功能紊乱.如果是消化不良建议口服山麦健脾口服液,蒙脱石散等,严重看一看医生,输液治疗.缩短喂奶的间隔时间.让肠胃歇息歇息.多喂水.如果在提供辅食应当暂停提供.或增加辅食提供.转好后再循序渐进彻底恢复.尤其不要吃不消化的食物.以上是对“我家宝宝11个多月了现在拉肚子拉水像蛋花是的已经挂”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

骨及软组织感染的推荐药有些什么？
抗生素骨水泥

酒精性肝病的治疗方法有哪些？，我的个表哥，常年工作出外。经常在外面饭局，自己还特别爱喝啤酒。最近总感觉肚子涨涨的。吃了东西以后会恶心干呕。还总感觉浑身没劲儿。去医院做了仔细检查，诊断是酒精性肝病。您好酒精性肝病的治疗方法有哪些？
酒精肝一般就是通过肝胆位子的B超影像学的仔细检查综合分析，酒精肝导致的肝脏病变可以通过以下几个方面，第1个就是戒烟戒酒，第2个是肝脏促进新陈代谢，第3个方面就是互相配合一些维生素c含量高的，酒精肝一般来说就是饮食生活习惯互相配合药物综合评价治疗。

服用苦参素软胶囊须注意的事项
严重肝、肾功能不全患者慎用，长期使用应密切注意肝功能变化。

如何有效治疗乳腺囊肿，乳房疼痛，触碰有硬块状结节，轻按有疼痛感，月经即将来临前一周医院彩超体现左乳有一5mm结节回音，双乳纤维化，在乎怎样的帮助：如何有效治疗乳腺囊肿
如果乳腺囊肿比较小的话，而且无疼痛。应当保守治疗，可以口服药物，如乳癖消和逍遥丸。如果乳腺囊肿比较大的话，而且有疼痛感。应当实施手术摘除。因为乳腺囊肿有癌变的可能。以上是对“如何有效治疗乳腺囊肿”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您身体健康！

又复发了，甲亢到底怎么用药？，我是第一次发病是在2011年的时候，2012年大夫说是治疗好了，现在有复发了，4月份检查甲状腺三项T4，7.6T30.94TSH8.556偏高了一倍。因为医院没有赛治药了，我该怎么办，而且怎么用药？能吃中药吗？
病情分析：你好，根据你所描述的情况，一般服药即可。指导意见：你好，根据上述分析，建议可以服用丙基硫氧嘧啶进行治疗，加强营养。

心理科的临床表现有些什么？
睡眠问题；心慌症状；胸闷

多发性硬化患者的辅助治疗有些什么？
预防性护理

阳虚体质的辅助治疗有些什么？
督灸疗法；穴位按摩；土家医火龙灸；运动锻炼；艾灸；中医调护

支气管炎有什么口服药可以治，一年,CT片;双肺少许炎钲，右下肺一个大泡.
您好，肺气肿是慢性呼吸道疾病如慢性支气管炎，哮喘或尘肺等发展的结果，并没有治愈的方法。对于肺气肿患者应注意休息，避免劳累，预防感冒和积极控制感染，吸氧。用止咳平喘药物对症治疗，定期检查。，对于支气管炎疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的支气管炎是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

输卵管畸形的治疗周期多长？
1-3个月

偏头脸痛什么原因 ，半边脸也痛
这种情况首先要考虑三叉神经痛和神经性偏头痛,这是两个最常见的原因,当然了,由于口腔内的炎症,上火也会导致这种症状的,最后去医院让医生亲自检查一下.可以通过一些药物如羊角片,维生素B1,布洛芬,头孢片等等治疗,如果再配合一下针灸,中药效果会更好,最近要注意休息,保持充足的睡眠.多休息,多食用含维生素高的食物,如新鲜的水果蔬菜等等,避免头部受凉,不要用温度过低的水洗头.

三个月产检B超显示NT值1.5mm，什么，无
NT是测量胎儿的颈项透明层的厚度，正常小于3mm，能排除胎儿异常。你怀孕3个月胎儿的NT1.5mm属于正常范围内的，建议你怀孕17周左右再复查彩超看胎儿的发育，同时做唐氏筛查排除胎儿异常。

脑电图检查对患者的身体会有危害吗？，脑电图检查对患者的身体会有危害吗？
脑电图是通过粘贴在头皮上的电极记录来自脑细胞的生物电活动，并不对病人施加任何电刺激，是一种非损伤性的检查技术。病人在检查过程中没有明显的不适感。一个癫痫患儿一生中将会进行很多次脑电图检查，但不论做多少次，都对人体无害。

肛门周围出现脓包什么原因，肛门旁边长了个脓包，而且脓包一天比一天大，请问肛门周围出现脓包什么原因？
您好、您的情况考虑是尖锐湿疣、尖锐湿疣初发损害为小而柔软的淡红色丘疹、针帽或米粒大、逐渐增大、且数量逐渐增多、成为乳头瘤样、菜花样、鸡冠样或蕈样的赘生物、表面高低不平、质地柔软如不及时治疗、疣体将逐渐增大、有的成为大的菜花状、基底有蒂；有的彼此融合、成为大块状、淡灰色、表面呈乳头瘤状。建议您选择正规专业的医院进行治疗。

硫芥染毒的推荐药有些什么？
螺旋藻多糖；尼莫地平；维拉帕米；谷胱甘肽

婴幼儿头顶缝隙愈合要多久？，可头顶缝隙还没结疤长好 曾经的治疗情况和效果：化验说是有缺钙，在乎怎样的帮助：一般多长时间结疤长好，现在没长好正常吗
囟门分成前囟和后囟，后囟为顶骨和枕骨边缘构成的三角形间隙，降生时就很小已经合拢，最迟约在生后6-8周合拢，前囟则是顶骨和额骨边缘构成的菱形间隙，降生时约1.5-2.0cm，后随颅骨生长发育而减小，6个月后逐渐骨化而变小，约在1-1.5岁时合拢。所以您用不着太忧心。指导意见：缺钙的话，留意消化钙质，多给孩子食用含有钙质的食物或遵从医嘱消化许多补钙药品。

没有避孕药怎么有效避孕？，我昨天跟我男朋友同房现在我难过怀孕了。我这里又没避孕有什么办法能有效地防止我怀孕的呢？现在特别着不想要怀孕怎么办才好。
你是在昨天同房难过怀孕只好服食72小时以内的紧急避孕药去改正。除了紧急避孕药之没其他的避孕方法可以避孕了。时间如果低于72小时之后是没任何办法能帮助你去避孕的。建议你为了增加怀孕小产的几最好能去药店买紧急避孕药服食。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助。

成人型呼吸窘迫综合征的病因是什么？
创伤；大手术；严重感染

血瘀型缺血性脑血管病的推荐药有些什么？
通脉化瘀汤

儿童结直肠息肉的手术治疗有些什么？
高频电凝电切术；电凝电切术；离子凝固术

人胃癌的化疗有些什么？
惠度与紫杉醇联合热化疗；恩度联合紫杉醇热化疗

本人包皮过长要到医院做手术，麻烦给推荐下那个，我包皮过长想到医院做手术去，不知道该去什么医院好
你好，治疗阳痿早泄首先应以节欲为主，然后用滋补肾阳之药，使肾中水火平衡，肾水足而虚火又不妄动，精关自然牢固。在用药的选择上尽量选择比较科学合理的，切忌治病心切而胡乱用药。早泄多为积累成疾，切不可以用急于求成而用大补之药进补，或者用成份不明的壮阳药物，而应慢慢调理。可以首选使用白云山金戈，首个国产伟哥，用于阳痿早泄、勃起障碍、射精无力，疗效确切。

癫痫病怎么治疗？能痊愈吗?，是否有时间帮我治疗癫痫病?
根据癫痫发作类型选用抗癫痫药物，一旦找到可以完全控制发作的药物和剂量，就应不间断地应用。一般应于发作完全控制后，如无不良反应再继续服用3～5年，方可考虑停药。对混合型癫痫可以根据发作类型联合用药，但以不超过3种药物为宜。癫痫患者经过正规的抗癫痫药物治疗，约70%的患者其发作是可以得到控制的，其中50%～60%的患者经2～5年的治疗可以痊愈

第一次同房会怀孕吗，女，27岁，怀孕后很是担心，不知道是怎么回事，请问：第一次同房会怀孕吗
怀孕与是否是第一次没多大关系，育龄女性，只要是在排卵期同房，就有怀孕的可能会。怀孕的最早的表现出是月经推迟，再往后就会再次出现早孕反应。如果同房时间没低于七十二小时的话，还可以通过口服紧急避孕药进行改正。最后，如果发觉月经推迟的话，可以买个早孕试纸，如果再次出现两道杠的话，建议去医院进一步仔细检查。

脐带绕颈分娩的影像学检查有些什么？
彩超

尿流缓慢的诊断是什么？
尿道感染较典型的临床症状主要有以下三个面：( 1)尿液异常　尿道感染可引起尿液的异常改变，常见的有细菌尿、脓尿、血尿和气尿等。(2)排尿异常　尿道感染常见的排尿异常是尿频、尿急、尿痛，也可见到尿失禁和尿潴留。慢性肾盂肾炎引起的慢性肾功能衰竭的早期可有多尿，后期可出现少尿或无尿。(3)腰痛　腰痛是临床常见症状，肾脏及肾周围疾病是腰痛的常见原因之一。肾脏包膜、肾盂、输尿管受刺激或张力增高时，均可使腰部产生疼痛感觉，下尿道感染一般不会引起腰痛。肾及肾周围炎症，如肾脓肿、肾周围炎、肾周围脓肿、急性肾盂肾炎，常引起腰部持续剧烈胀痛，慢性肾盂肾炎引起的腰痛常为酸痛。

肚子一饿就胃痛这是什么病，的事情
病情分析：你好鉴于你的情况属于消化性溃疡疾病。指导意见：建议及时到正规大医院消化科进一步做详细的检查，已明确具体的病情及早采用最佳治疗方案配合中医中药调理效果好的快。平时注意保持心情舒畅，辛辣刺激食物少吃，戒烟酒茶，按时吃饭，适当锻炼，多吃蔬菜水果，食疗红糖生姜陈皮水煎服，早日康复。

附睾腺瘤样瘤的组织学检查有些什么？
活检组织学

Ⅳ期卵巢浆液性腺癌的手术治疗有些什么？
直肠癌根治术；Dixion术

拉沙热的并发症
并发低血压性休克、急性肾衰竭和严重出血。

I度撕裂的临床表现有些什么？
会阴疼痛

我颈糜烂2度，男朋友包皮过长该如何治疗，），这个月还没有去做仔细检查，昨天和男朋友又和男朋友同房了，今天感觉腰有一点酸，腿有一点软腿没什么力气样的
对于中度宫颈糜烂单凭药物治疗，效果不佳，药物治疗结合物理治疗疗效较好，建议你在医生的指导下，决定适合你的治疗方法，实施规范的治疗，一般是可以治愈的.包皮过长是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

炎症显像的发病部位是什么？
肌肉；心脏

七个月的宝宝发烧是捂着还是晾着，我家宝宝七个月，是昨天下午感觉发烧的，吃吃了一次退烧药好一点，但又反复，七个月的宝宝发烧是捂着还是晾着？
你好！腋下量的温度宝宝37.5以下都是正常37.5-38也没有关系，38-38.5是低烧（可以喝牛磺酸解毒颗粒），超过38度5要重视了哦。如果不放心每隔一段时间量一下。看看有没有变化。宝宝的体温应该比正常大人要高的。因为新陈代谢较快。可以先用退烧贴贴在额头上，12个小时换一块，再用物理降温的方法，用温水擦拭宝宝全身，特别是手心脚心易于散热的地方。一定要多喝水，水喝得多了，汗水排得多，这样子也可以带走很多热量。在无好转的情况下是要上医院的

牛结核病的病因是什么？
牛分枝杆菌

足月妊娠会转化成什么？
胎儿窘迫

脂蛋白肾病会导致什么样的结果？
终末期肾脏疾病

伸指无力的治疗和预防方法
平时要注意预防为主，尽量避免长时间、反复做某一活动或近期频繁做某一动作。一旦出现肘关节内、外侧疼痛，手腕部无力，应及时看骨科医生。这两种病均主要以保守治疗为主，尤以痛点封闭效果为最好，但治疗需结合预防，否则可复发或无效。

唐氏筛查应该第几周做，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问唐氏筛查应该第几周做
唐氏筛查最佳时间是在孕15～20周。唐氏筛查是一种通过抽取孕妇血清，检测母体血清中甲型胎儿蛋白、绒毛促性腺激素和游离雌三醇的浓度，并结合孕妇的预产期、体重、年龄、体重和采血时的孕周等，计算生出先天缺陷胎儿的危险系数的检测方法。

服用补心气口服液须注意的事项
注意坚持服用。避免过度劳累剧烈运动；注意节食运动。一疗程见效。

手足口病发过还会发吗？，总是不舒服，难受，睡不着呢。手足口病发过还会发吗？
以前传染过手足口病，如果再次传染手足口病毒，也是会专心传染手足口病的。手足口病，主要是传染了手足口病毒后再次出现的疾病，是急性呼吸道传染性疾病，可以通过飞沫，空气，唾液实施散播。主要表现为手心，足心和口腔粘膜的疱疹，可以伴发发烫等症状。祝患者身体早日恢复健康！

羊癫疯怎么治疗？，我老公昨天第一次出现癫痫、送去急诊 医生诊断说轻微羊癫疯
羊癫疯的诱发因素有很多，并且还分为一些不同的类型，所以要控制这种疾病的发作一定要针对性的用药，而且控制发作目前主要采用的办法就是药物治疗为主。用药的选择，一般根据临床发证的类型来作为选药的依据。患者应该只用一种药物进行治疗，在单药治疗不可行后才会采用多种药物治疗。治疗主张从小剂量开始，然后逐渐增量。具体的标准是以达到控制发作，而又不出现副作用的目的。患者千万不要突然停止服药，应该做到缓慢有规律的停药。

左侧自发性气胸术后会复发吗，没做手术前，左侧胸部下部伴发隐约的刺痛感，睡午觉不能够左跃身，则拌刺痛感，可以向右跃身，走路不能够走太快，手术后，3个月后，无疼痛感，左右可以随意翻腾，走路不在痛，可以适当飞跑，我是驾驶员，这个病会不会病发，本人现在出院之后，烟酒从来不碰，我做买卖的家具买卖，什么时候可以上班？
自发性气胸，一般是有肺大泡崩裂或是有结核，或其他肺部基础疾病的。建议您到省级医院呼吸内科复诊详细检查一下，查出来基础疾病好对症治疗，彻底消除病因是最关键的。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

红簕钩的临床表现有些什么？
韧皮部类半圆形或圆锥形；断续排列成环状；皮部窄小

GFSC角膜炎的推荐药有些什么？
伏立康唑

口交的时候，女性流出来的液体，可以吃吗？，口交的时候，女性流出来的液体，可以吃吗，
这是女性在性兴奋时分泌物，只要她的身体健康，这些分泌物也是正常的，对男性身体并没有什么伤害。建议您在以后的生活中还是不要口交，您可以进行正常的性生活，性生活后及时的清洗阴部，更换一下内裤等等，可以避免感染妇科疾病，祝您健康。

肚子胀不消化是什么原因，我的月经推迟十多天都没来,这几天老是感觉不消化,肚子胀,是什么原因?第一次问题补充:我10月30号来了月经,应该可以排除怀孕的可能.第二次问题补充:我问的是肚子胀是什么原因?第三次问题补充:怀孕有可能会出现肚子胀的症状吗?
你好，根据你的症状描述分析不排除胃动力不足的可能性。建议您最好饮食上吃点好消化的，忌辛辣和凉的食物，少吃多餐，配合吃点药物吗丁啉，奥美拉唑治疗一下就会有好转的。

治疗前列腺炎的好药有哪些，曾经的治疗情况和效果：治疗前列腺炎的好药有哪些
前列腺炎,建议抗生素抗炎治疗.可短期服食a-受体阻滞剂（渡络捷等）.戒烟酒.防止吃辛辣食物.防止手淫和防止性生活过度频繁,防止局部寒冷刺激.同时采取理疗治疗可增强治疗效果,其方法为坐盆（温水坐10分钟约莫）。对于前列腺炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况，祝你早日康复

睡眠异常的临床表现有些什么？
入睡困难；睡眠质量差

冠状动脉Ⅲ型的辅助治疗有些什么？
经皮冠状动脉介入治疗

小孩得了直疝怎么办？，孩子最近有感冒发烧的情况的，两三天时间没转好的情况下，去医院做仔细检查的，在医生给孩子查体的时候，发觉了有腹股沟直疝的情况的，小孩腹股沟直疝是需要有怎么治疗的，是必须手术治疗吗？
儿童疝气在临床诊断上非常常见，做为家长来说不要过分紧张和忧心。一般来说，两岁之内的儿童疝气可以自行愈合，不需要特殊解决。两岁之后的疝气可以择期进行手术治疗。目前你的孩子年龄已经两岁了，手术是治疗腹股沟疝气最有效的办法。腹股沟直疝不是说必须要手术，但是如果不手术，要是肠管再次出现嵌顿和绞榨，极其容易致使严重的后果，所以说，还是尽量手术效果最好。

氨酚待因(Ⅱ)药物相作用
1 本品与抗胆碱药合用时,可加重便秘或尿潴留的症状。2 与美沙酮或其他吗啡类药、肌松药合用时,可加重呼吸抑制作用。

原发性左内叶肝癌的并发症是什么？
肝硬化；门脉高压症；脾功能亢进

运动功能障碍的推荐药有些什么？
多巴丝肼并甲钴胺；神经生长因子

产前保健的高危因素有些什么？
文化程度；家庭条件

器质性精神障碍的临床表现有些什么？
头痛；乏力；噎食；手抖；头晕；肢体麻木；睡眠障碍；恶心；共济失调

左侧慢性脓胸的影像学检查有些什么？
胸部CT

用什么方法治疗甲减效果好呢，去体检查出甲减，很担心，请问这种疾病治疗的话用什么治疗呢？
你好，甲减目前的治疗方法有药物治疗、手术治疗、碘131治疗以及中医治疗等，每种治疗方法都有一定的优缺点，药物治疗复发率极高，手术治疗和碘131治疗复发率虽低但容易引发并发症。中医治疗疗程慢，胆治疗效果显著。所以患者要在医生的指导下根据自身病情的情况选择合适的治疗方法。

注意缺陷障碍的检查有些什么？
尿常规；脑诱发电位；颅脑CT检查；血常规；血液电解质检查；血液生化六项检查；颅脑MRI检查

丘脑出血的临床表现有些什么？
自发性疼痛；面部疼痛；感觉倒错；体温≥39℃；上视麻痹；感觉障碍；瞳孔改变；感觉过敏；呕吐；应激性溃疡；头痛；血肿大；失语；电解质紊乱；出血量大；不同程度言语障碍；病灶对侧偏身感觉障碍；意识障碍重；血压≥23.9/14.6kPa；眼球活动障碍；白细胞计数≥108/L；记忆障碍；眼征；意识障碍；血压高(MAP＞145mmHg)；头晕；血糖水平变化

急性眼眶蜂窝织炎的检查有些什么？
副鼻窦造影；眼科检查；眼球及眼眶检查法

合并肌层缺损的临床表现有些什么？
渗液；粪石；气体；周围网膜回声增强

骨质疏松股骨粗隆间骨折的手术治疗有些什么？
人工股骨头置换术；骨水泥双极人工股骨头置换术

泌尿生殖道的辅助检查有些什么？
妇科检查

得了骨癌应该怎么看病，医生您好，我想问一下，身体骨骼疼痛会是骨癌吗？如果是，应该怎么治疗和护理？得了骨癌应该怎么看病
恶性骨肿瘤分成原发性和继发性。从体内其他组织或器官的恶性肿瘤经血液循环、淋巴系统扩散至骨骼为继发性恶性骨肿瘤。除了两类病损称瘤样炎症，肿瘤样炎症的组织不具备肿瘤细胞形态的特点，但其生态和行径都具备肿瘤的破坏性，一般较局限，易根治。截肢、关节离断是最常用的方法。还需要有化疗。建议到正规医院详细的仔细检查，根据病情来治疗。

一般癫痫病症状有哪些?，表妹是那种承受能力比较差的人，有一点不高兴的事再次发生了，她就会寻了短见，总之，她的心态和我们不太一样，想问题，也想得比较极端的类型。我们最怕她发火，她发动脾气来，会像发狂一样的，什么人都不管，破口大骂！
据复发情况主要可分成大发作、小复发、精神运动性发作、局限性发作和复杂部分性发作。(1)大发作，又称全身性复发，半数以上有先兆，如头昏、精神错乱、上腹部不适、声光和嗅觉障碍。复发时(剧烈疼痛复发期)，有些病人先响起尖锐叫唤声，后既有意识丧失而摔倒，有全身肌肉强直、呼息迟疑，头眼可偏向一侧，阵挛期呼息彻底恢复，口吐白沫(如舌被咬破再次出现血沫)此外，癫痫患者在救治期间，

尿液黄色汽泡较多是怎么回事，本次发病及持续的时间:较长
病史:无肝、胆、肾等疾病，但血脂较高、血压100/130，轻度脂肪肝

老年人糖尿病乳酸性中毒的治疗周期多长？
2-4月

肝动脉-门静脉瘘口的手术治疗有些什么？
肝癌栓塞

继发性骨质增生会导致什么样的结果？
继发性骨关节炎

周口市乙型脑炎的多发季节是什么时候？
7 ～ 9 月份

吗贲门癌支架手术有后遗症，贲门癌进食困难,呕吐,人体消瘦.发病4-5年
你好,建议采用中医中草药全面调养综合治疗,有效的控制病情,减轻症状和痛苦等,使患者在最短时间内病情得到明显好转,达到最理想的效果,通过中草药消除肿瘤和病灶,见效快,疗程短,康复不复发,晚期也有治好的希望.，等到贲门癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

谷丙转氨酶２８０谷草转氨酶１１０代表什么？，谷丙转氨酶２８０谷草转氨酶１１０
谷丙转氨酶和谷草转氨酶都反应的是肝功能的问题，值增高有肝功能受损。

重度房室瓣反流的手术治疗有些什么？
双向Glenn手术；外科治疗

孩子扁桃体发炎了总哭饮食禁忌是什么，我家的孩子是男宝宝，1岁，刚开始，说自己嗓子疼，察觉到，咳嗽好像也比较严重，另外，好像低烧一直都没退，请问：孩子扁桃体发炎了总哭饮食禁忌是什么。
孩子如果出现扁桃体发炎的情况，饮食上首先要保持清淡，可以以蔬菜和水果为主，蔬菜和水果相对富含的营养元素比较多，可很好的帮助提高孩子免疫力，例如梨、苹果、金橘、猕猴桃等都是不错的选择，日常饮食的话应该以清淡、易消化，好吞咽为主，比如像粥、面等都是非常不错的，建议是要多喝水的，另外还要少吃或是不吃羊肉、狗肉等发物，对于扁桃体炎的治疗除了配合医生外，家长也要帮助孩子去养成良好的饮食和生活习惯，可帮助尽早康复。

胎头位怎么办，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问胎头位怎么办
你好根据你的情况属于胎儿异常有关，需要上医院治疗可以针灸按摩治疗，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息，你所描述的情况可能是先兆流产引起的，可用安宫黄体酮、鲁米那、维生素等口服。 解除思想顾虑，卧床休息，足够营养，避免引起子宫收缩的刺激因 素。

一天的什么时间点给宝宝吃维d，无
可以各一次，一般可以喂服点鱼肝油或者贝特令，另外可以口服葡萄糖酸钙，适当晒晒太阳，促进钙得吸收，另外可以喂点蛋黄泥，以增加食物中的钙，补钙是一个较长时间的过程

新发高钙血症的临床表现有些什么？
脊髓骨折；骨痛

同房后做阴道分泌物检查会影响结果吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问同房后做阴道分泌物检查会影响结果吗
一般和不注意性生活卫生有关系的，可以做一下宫腔镜看看，早期可以药物治疗一下，使用妇科千金片，氧氟沙星治疗，症状厉害需要做一下利普刀等手术治疗的

自身免疫系统疾病的治疗后症状是什么？
排斥反应

月子内的婴儿一直漏屁股是怎么回事，无
可以化验一下大便常规看看，由于宝宝的消化系统发育还不成熟，一般一次喂奶量不要过多，以免引起消化功能紊乱，可以让宝宝口服健脾颗粒，妈咪爱试试，适当喂点水，慢慢会改善的

尿道原发癌的放射治疗有些什么？
放疗

中央型肺癌能活多久？，无
晚期肺癌患者如果放弃治疗只能存活三四个月，而若根据患者的具体情况采取个性化方案治疗则可改善其生存质量，延长生命长度，部分患者能生存3到5年。治与不治结果大相径庭

急性脑血管病的筛查有些什么？
焦虑自评量表；Zung焦虑自评量表；匹兹堡睡眠质量指数；血糖监测；空腹血糖的测定；吞咽筛选试验

喉返神经吻合组的临床表现有些什么？
嗓音恢复正常

看前列腺炎哪里的医院好？，我才25岁，没有女朋友，也没有什么不好的性生活习惯，但是我最近发现自己的尿道口总是有白色的东西流出，而且尿尿时又涩又疼，我自己觉得可能是前列腺炎导致的，请问：看前列腺炎哪里好？
平时要留意多喝水，多排尿，不要长时间憋尿，防止吃辛辣刺激性的食物，平时留意不要久站或久坐，容易致使病情缓解，建议服食左氧氟沙星胶囊，互相配合普乐安片实施治疗前列腺炎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

癸氟奋乃静注射液药物相作用
1 本品与乙醇或其他中枢神经系统抑制药合用，中枢抑制作用加强。 2 本品与抗高血压药合用易致体位性低血压的危险。 3 本品与舒托必利合用，有发生室性心律紊乱的危险，严重者可致尖端扭转心律失常。 4 本品与阿托品类药物合用，不良反应加强。 5 本品与锂盐合用，会引起意识丧失

怎样治疗干囊肿，无
你好，一般肝囊肿属于良性的，对身体是没有影响的，可以定期复查，如果增大明显或有明显症状时则需要做手术进行治疗的，术后注意局部的卫生预防发生感染的情况。

胰腺神经内分泌肿瘤的筛查有些什么？
焦虑自评量表

牙体缺损的治疗周期多长？
1-3个月

先天性腹内疝的辅助治疗有些什么？
正确选择术式

早泄比较严重，勃起困难，年轻的时候过度手淫，现在早泄比较严重，就1~2分钟，有时候时间长点，正做的时候会出现疲软，甚至有的时候干脆无法勃起，到县里医院去了一次，医生说是包皮过长引起的，可是割了包皮以后感觉还不如没割的时候呢。
早泄是男性性功能障碍之一，男人平时多吃一些具有补肾固精作用的东西，例如鸽蛋、猪腰、甲鱼、胡桃肉、芡实、栗子等。

膀胱癌疾病的病因是什么？
吸烟

尿频吃药没有好转怎么办？，最近总尿频去医院仔细检查了尿推测和前列腺彩超医生说没啥事让我吃一周前茅舒乐胶囊，可是吃了一周了还是感觉没转好呀，怎么整的？该怎么办？
您最近总是再次出现尿频，到医院仔细检查，尿推测和前列腺彩超体现没什么问题，口服了一周的前茅舒乐胶囊，感觉没转好。最好还是仔细检查前列腺液常规看一看。前列腺是可以缓解的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

新生儿黄疸去验血肝功能受损要做手术吗？，想问一下新生儿黄疸去验血肝功能受损要做手术吗？费用大概要多少？
我们需要看看孩子肝功能受损的程度，我们需要找出孩子肝功能受损的原因。如果孩子是胆道梗阻引起的，需要手术治疗，否则会对孩子的肝功能造成严重损害。我的孩子是由巨细胞病毒感染引起的，这应该不是问题，可以用抗病毒药物治疗。如果有肝功能损害还是要去医院进行正规的治疗，具体费用问题每个医院。

胆总管扩张的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆总管切开术；T管引流术；三镜术；腹腔镜胆总管探查术；胆总管探查一期缝合；胆总管切开探查、T管引流术；内镜超声检查术；腹腔镜胆囊切除；术后内镜取石；胆囊造瘘术

精囊囊肿求治疗？，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问精囊囊肿求治疗？
感觉尿频并且小肚子总胀性的程度不舒服，就需要有通过进一步的仔细检查明确原因，理论上来说这种尿频尿急，肚子胀痛和前列腺增生，前列腺炎症是有关系的，所以救治基本上还是以消炎抗感染为基础，压制前列腺炎症是最主要的救治手段。精囊囊肿的话也可以通过手术融合摘除。

宝宝混合喂养四五天不大便怎么办？，一个多月的宝宝混和喂养最多时候4、5天不拉大便，但是每次拉的都不干、糊状，怎么办。而且最近大便还有点绿不是那么黄有什么问题么？ 曾经的治疗情况和效果：用过开塞露倒是挺好用的，不能够总用吧在乎怎样的帮助：怎样才能正常大便
这种情况啊，考虑是由于消化不良或者积食、菌群失调的原因引来的。。我建议这种情况呢，需要有给宝宝多喝水，特别是喂完奶以后个小时约莫。另外以宝宝肚脐为中心，顺时针方向推拿宝宝腹部，以增进肠蠕动。煮点胡萝卜水给宝宝喝，也可以给宝宝喝点小儿七星茶试试看，另外吃点益生菌制剂比如说益生菌等就不错的，对调养宝宝的肠道健康是非常有帮助的啊。

得过梅毒进行人流要再抽血吗，我怀上8周需要有做无痛人流，以前有过梅毒一直1比1，早上空腹抽血化验，检验科说需要有在抽一次血怎么回事
如果以前有过梅毒，现在需要有复检，看具体情况，才可以人工流产，已经8周的话，那就去正规医院妇科，互相配合医生解决就可以了，按医嘱用药，过一段时间复检，再次给你抽一次血，有可能是因为某项仔细检查没做，还需要有抽血化验，也有可能是仔细检查出你有什么异常，想再次验证几下。

北京治疗肺心病要花多少钱啊？，活动后心慌气短腹胀痛下肢水肿轻度。
肺心病主要是由肺部疾病引起来的是原发病所以要首先治疗肺部疾病

输入性的发病性别倾向是啥？
男性

足皮肤溃疡的推荐药有些什么？
胰岛素盐水湿敷

心脏介入性治疗的并发症是什么？
心脏压塞；急性心脏压塞；迟发心脏压塞

外阴白斑该病有医治方法吗，最近总是觉得私处很痒，还被我抓破了，特别疼，很难受，去医院检查了说我这个是外阴白斑，真的很苦恼，请问：
外阴白斑该病有医治方法吗

周围性前庭功能受损的辅助治疗有些什么？
前庭康复体操治疗

您好，听神经瘤(acousticneurinoma)为颅内神经肿瘤中最多见的一种良性肿瘤，又称前庭神经鞘膜瘤(neurilemnoma,schwannoma)，约占颅内肿瘤的10%，起源于听神经的前庭分支。
指导意见：

农村急性农药中毒的预防措施有些什么？
控制高毒农药；控制危害最大的农药

早期阳痿怎么办？，早期早泄怎么办？
您好，再次出现早泄的症状，一般情况下考虑主要还是由于肾虚，前列腺炎症致使的症状，建议你最好可以进一步的去医院检查一下，首先需要有甄别是否是由于肾虚，还是由于前列腺炎症引来的症状，在及时采用对症治疗，饮食上可以多吃许多所含丰富蛋白质的食物。祝患者身体早日恢复健康！

Ⅳ期的发病年龄是多少？
6.5(2.25～13.5)岁

肝脏FNH的影像学检查有些什么？
超声；CT检查；MRI影像；超声检查

老年慢性骨髓炎的推荐药有些什么？
妥布霉素的硫酸钙；万古霉素

月经推迟十天了连白带都没有怎么回事，我27岁，女我以前月经一直都很正常，但是近期不知道怎么回事越来越不对劲了，时间、血量和颜色都有问题，不会是得什么病了吧？请问：月经推迟十天了连白带都没有怎么回事？
您这个最好先去医院抽血检查人绒毛膜促性腺激素，如果确认是没怀上，然后实施B超仔细检查，这个不剔除有盆腔炎、盆腔积液等疾病的可能会，仔细检查明确后再做救治，先不要乱用药物。在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

子宫肌瘤该如何怀孕，在一次体检中查出，子宫前壁2.25*1.71CM，没有任何症状，都很正常。
你这种情况是肌瘤不多，不是多发性的，所以可以带瘤怀孕的 ，妇科肿瘤的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

坏死性肠炎的推荐药有哪些？
司帕沙星片；清泻丸；复方黄连素片；枯草杆菌二联活菌肠溶胶囊；盐酸左氧氟沙星胶囊；司帕沙星分散片；止痢宁片；复方红根草片；炎宁颗粒；呋喃唑酮片；解毒止泻胶囊；雪胆素胶囊；金菊五花茶颗粒；左氧氟沙星片；复方谷氨酰胺肠溶胶囊；乳酸菌素片；乳酸左氧氟沙星片；SP；依托红霉素片；苦木注射液；氧氟沙星片

老年人泌尿系结石的鉴别诊断
临床需与泌尿系肿瘤，前列腺疾患及代谢性疾病作鉴别。

芩连片成分或处方
黄芩、黄连、黄柏、连翘、赤芍、甘草。

盆腔癌转移可以放疗吗，我连着四个月的月经不正常，有时候又淤血，有时候肚子疼的厉害，那种疼是放射性的，有时候疼的都直不起腰来，结果去医院做检查发现了肿瘤细胞，经过确诊是盆腔癌，我很害怕，想知道盆腔癌转移可以放疗吗？
您好，身体条件允许，可以考虑适当放疗，但是由于放疗没有辨别能力，所以需要重复放疗，多次放疗以后，患者免疫功能下降，抵抗力降低，容易转移，建议在西医治疗的时候，及时采取中医，放疗与中医药之间并没有冲突，相反可以相辅相成，加强疗效的同时，减轻放疗副作用，抑瘤消瘤，从而起到更好的治疗效果

膀胱感染的辅助治疗有些什么？
指导膀胱训练

得前列腺钙化应该要如何治疗，之前有一次体检的时候发现我有前列腺钙化的情况，因为没什么症状所以也没当回事，但是最近总是觉得身体不舒服，心想会不会是这个前列腺钙化的情况导致的呢？请问：得前列腺钙化应该要如何治疗
前列腺中的纤维化点一般就是既往有前列腺慢性炎症，愈后遗留下的，只好代表以前有过炎症，现在一般绝不会有什么症状，也无须治疗。除非有排尿困难等明显症状，或反反复复复发前列腺炎与此有关，那样则需要有考虑消炎、手术等治疗手段了。如果只是仔细检查有前列腺钙化点，无其他表现出，无须治疗~前列腺钙化是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药。

高血压应该怎样预防，家里有人得了这个高血压已经很长时间了，毕竟年龄大了，得了高血压也很正常，现在想要知晓的就是关于这个高血压分几级？
对于高血压这种疾病，临床诊断上目前相对来说分成三级，也就是所谓的稍加三级。是根据血压的水平实施分类的。关于这个三级的话，就是收缩压大于等同于140毫升，以及附上压大于等同于90毫米。除了就是收缩压在160到179毫米之间，或舒张压在100到109毫米之间，所以生存中一旦得了高血压，就需要有及时的去仔细检查救治，根据自己的情况对症开药。

醋泡花生可以治疗高血压吗，医说我今年刚刚48岁，但是我的身体不是很好，一直病病怏怏的，还患高血压的问题，最近朋友告诉我自作多情泡花生可以救治高血压，想问几下，醋泡花生真的能救治高血压吗？
醋泡花生米是救治没法高血压的，想要救治高血压，必须动用降压药物，并且在服药之后要不定期监测数据血压数值，对于高血压患者来说，一定要积极的锻炼身体，压制体重，还要在饮食上始终保持清淡，不要吃的太过油腻，不要吃的过咸，平时不要抽烟，不要喝啤酒，始终保持充足的深度睡眠。

不孕不育的治疗周期多长？
3-12个月

痉挛性上肢功能障碍的推荐药有些什么？
A 型肉毒素

术后腹腔感染的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆囊切除术

龟苓膏是否可以降血糠，龟苓膏可以降血糠吗？对有妇科炎症有功效吗？可以缓解糖尿病吗？
可以吃。只要正确治疗是不需要忌口的。西医目前对糖尿病没有特别好的治疗办法，称之为不治之症。中医中药长期临床实践积累了很多独特的治疗方法，建议你采用传统中药山茱萸、玄参、益智仁、沙菀子、补骨脂、鹿茸、海南陈、人参、枸杞子、蜂胶、金精粉、乌术粉、茯苓、怀山药、桑葚、苦瓜等配合治疗，见效快，疗效确切，许多患者治愈后不复发。这些药物配合使用能够修复胰岛细胞，改善糖尿病症状，避免并发症，无需节食，无需服用其它降糖药物，单独服用即可。

中国人早发性帕金森病的发病年龄是多少？
45.7±1.8岁

多骨纤维发育不良的推荐药有哪些？
骨折挫伤胶囊；复方三七胶囊；麝香接骨胶囊；接骨丸；骨松宝胶囊；双虎肿痛宁；跌打丸；独一味颗粒；骨肽片；伤科七味片；舒筋活血片；三七片；8-11；伤科跌打丸；接骨七厘片；灵仙跌打片；骨炎灵片；伤科跌打片；舒筋活血胶囊；跌打损伤丸

人工股骨头的影像学检查有些什么？
CT图像

卒中偏瘫的并发症是什么？
神经功能障碍；肌肉萎缩、神经功能障碍

重症脑出血的风险评估因素有些什么？
入住ICU时间；呼吸机辅助时间；血肿量,高颅内压；高龄；应用呼吸机时间；合并COPD；气管插管情况；ICU入住时间；吸烟史；高颅内压

平滑肌瘤的临床特点是什么?
a 皮肤平滑肌瘤不常见。单纯平滑肌瘤没有性别差异，多见于30岁~40岁，b 皮肤平滑肌瘤分为单纯平滑肌瘤和血管平滑肌瘤；单纯平滑肌瘤又可分为发生于皮肤及乳头（真皮）的平滑肌瘤和外生殖器平滑肌瘤，c 皮肤平滑肌瘤来自立毛肌，常发生于肢体伸侧或躯干，多发，直径小于2cm，疼痛；乳头平滑肌瘤来自乳晕平滑肌；外生殖器平滑肌瘤来自肉膜或女阴，单发，无疼痛，包膜完好，直径可达15cm，可位于皮下，瘤体内肌束收缩时可出现较为剧烈的疼痛，d单发皮肤平滑肌瘤不易于复发；多发的皮肤平滑肌瘤复发达50%，常有继发病损；外生殖器平滑肌瘤治疗多年后可有复发。

要是得了早泄应该怎么办呢？，我今年30岁了，龟头遭到刺激，除了早泄，早泄的病症，早晨上床睡觉没反映。真的很痛苦，玩得不爽，有点自卑啊。要是得了早泄应该怎么办啊？
注意卫生，消除不良的性习惯，适当约束房事。尽量减少对会阴局部的压制，如不穿紧身裤，骑自行车时间不宜太久。戒掉烟酒及忌食辛辣等刺激性食物如辣椒、牛肉、海鲜、酒之类。早泄是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易复发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

剥脱性皮炎可能是什么疾病的症状?
硼酸中毒；砷中毒；乙酰苯胺类中毒；吩噻嗪类抗精神病药物中毒；白细胞减少症和粒细胞缺乏症；急性白血病；粒细胞缺乏症；药物过敏；小儿金葡菌性烫伤样皮肤综合征；外源性光感性皮炎；窝状角质松解症；剥脱性皮炎型药疹；接触性皮炎；药物性皮炎；汞皮炎；小儿药物变态反应；小儿药物性皮炎；嗜酸粒细胞增多症；银屑病性关节炎；营养代谢疾病伴发的精神障碍；皮肤淋巴肉芽肿病

非龋性颈部缺损的病因是什么？
酸蚀

治便秘吃洋葱好不好使，吃洋葱可以协助救治便秘吗？而且在引起便秘之后，应当留意作好哪些护理措施呢？这个阶段应当留意如何调养饮食状况呢？
洋葱是不能够协助救治便秘现象，如果引起便秘的症状，还应当留意始终保持饮食清淡，平时更应当留意按时吃晚饭，少吃多餐，而且在这个期间更应当留意护理和饮食状况，平时应当留意吃许多蔬菜水果，比如说菠菜，芹菜，苦瓜，这些水果都可以协助更好的增进通便。

抑郁症可以靠调节自身心态吗，患者信息：女 23岁 山西 太原 病情描述(发病时间、主要症状等)： 抑郁一年 没有吃药 心悸 心慌 神经衰弱 想得到怎样的帮助： 靠心理调节 曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史： 无
这个的治疗比较专业， 建议你到当地精神病医院，在他们指导下调节药物的剂量和种类等。必须剂量和种类恰到好处才会见效。一般的药物如：阿米替林，丙咪嗪。氯丙咪嗪。百忧解等。但是必须在当地专业的医生针对性使用啊。因为使用不当可能无效，甚至发生不良反应的啊。

原发性慢性闭角型青光眼的并发症是什么？
视神经萎缩

股浅动脉支架再狭窄的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；数字减影血管造影

A群脑膜炎球菌多糖疫苗贮藏方法
保存于2～8，自冻干之日起效期为2年。

慢性阻塞性肺气肿伴精神障碍的辅助治疗有些什么？
心理护理；安全护理；睡眠护理；氧疗

冠心病伴心理障碍的辅助治疗有些什么？
中医情志护理干预

阑尾肿瘤的检查有些什么？
腹部平片

嗜酸性支气管炎会导致什么样的结果？
慢性咳嗽

淋巴瘤的增长速度。。。，可以长多大？半年可以长多大
你好,如果已经确诊了是淋巴瘤的话,那么肿瘤生长速度肯定是很快的,如果还没有确诊是淋巴瘤,建议到医院做病理检查,以明确诊断,对症治疗.

淋巴结反复发炎，淋巴结反复发炎,肿大发烧
病情分析：淋巴结反复的发炎,一般是感染引起的为主,进行抗感染会自行消退,消下去的.指导意见：查下血常规,血象怎样判断感染严重情况.如果淋巴结反复肿大,多处的肿大,必要时可行淋巴结活检检查.生活护理：饮食清淡,辛辣,刺激等不要吃.

正常前列腺的影像学检查有些什么？
经直肠超声造影

脾气虚型厌食症的辅助治疗有些什么？
春分节气穴位贴敷

宝宝经常哭熟腿发硬是如何导致的？，宝宝一岁九个月一岁半左右频繁再次出现一哭就会哭不出声音脸发紫牙齿咬的很紧手腿发硬有时哭不出声音的同时粑粑也会拉出的，等缓过来就睡着了睡饱之后又没事儿了
根据你的叙述呢，宝宝目前的这个情况呀，考虑主要还是由于缺少微量元素比如说钙制剂等引来的表现出了这样的话呢，目前的症状呀，我建议首先是可以服食适当的药物比如说维生素AD滴剂互相配合葡萄糖酸钙口服溶液来实施对症治疗调养一段时间试试看的了，同时留意多加晒太阳是有帮助的。

淋巴癌使用中药治疗最好用什么药？，表哥今年三十五岁，前两天诊断出得了淋巴癌早期，想进行咨询几下中医，淋巴癌动用中药救治最好用什么药？
现在主要是诊断了淋巴癌的早期，对身体的干扰是很大的，会再次出现淋巴结肿大，有时再次出现的症状不太典型，对于淋巴癌的早期用中药救治可以用清热解毒活血化瘀的药物，也可以互相配合化疗药物救治，如果没发觉岔开，建议做骨髓移植救治比较好一些。

月经不调怎么调理效果好，月经不调不知道怎么就这样了，已经有两年了曾经的治疗情况和效果：打过点滴也吃过药，都没什么用在乎怎样的帮助：怎么调养，要注意些什么
致使月经失调的原因许多，如精神紧张、压力、环境影响、情绪影响、某些疾病影响等都可能致使月经失调。建议你做内分泌激素检查和B超仔细检查，然后根据仔细检查情况在医生的指导下实施调经治疗。平时要注意生活要有规律，防止紧张、压力，操劳、加班等；要保持良好的情绪和心态，这样有助于月经周期的彻底恢复。

小孩发烧怎么不好呢？，小孩高烧过后睡午觉但中瞬间惊醒抽搐着是什么情况呢？ 曾经的治疗情况和效果：在外地吃了一段时间的中药在乎怎样的帮助：像这种情况哪里才好治疗
很高兴为您解惑，孩子再次出现反反复复低烧的情况，应该是有病毒或是炎症所引来的，留意仔细观察孩子如何有其他不适的症状，再来决定合适的药物，比如说抗病毒口服液，阿莫西林等，建议您最好带孩子到正规医院实施血常规仔细检查，明确传染类型在进一步的治疗，若孩子体温低于38度5需要有及时给孩子服食布洛芬等退热的药物，避免出现高热惊厥的情况。

宫外孕应该怎么检查出来，我每次都很有规律的来月经，最近两次周期上很规律，但月经量明显增加，有可能是宫外孕吗？
引来月经量少的原因许多,如内分泌紊乱,妇科炎症,精神环境的发生改变,贫血等，另外可能会是子宫内膜本身的原因,如子宫内膜结核引来内膜炎症或人工流产,刮宫引来子宫内膜薄等，长时间的月经量少可能会引来闭经或不育等情况,建议你及时到医院仔细检查,明确病因后积极对症治疗,以免影响身体健康，和子宫内膜炎等，寻到原因针对性的治疗宫外孕的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

有脑中风后遗症怎么治疗呢，你好医生，去医院检查我患了脑中风这种病，想问一下，有脑中风后遗症怎么治疗呢
稳定脑中风后遗症症状、减低高复发率的有效方法，应在科学饮食和主、弱势彻底恢复锻练的同时，通过值得信赖的药物治疗，对脑中风诱因动脉粥样硬化斑块构成、血液粘度高等基础炎症实施有效治疗，以防动脉硬化血栓再次构成；稳定脑组织供血供氧量，为脑组织制造个良好的内环境，彻底恢复脑神经系统，使由其控制的活动、语言神经系统体征获得稳定。从根本上稳定脑中风语言不利，肢体障碍等症状，并且有效以防病症病发进步。

肾上腺转移灶的影像学检查有些什么？
二维超声；超声造影

宝宝15个月晚上磨牙怎么办，无
建议化验微量元素看看，如果孩子缺锌可以吃的葡萄糖酸锌或是承担甘草锌，如果孩子缺钙可以吃的碳酸钙配合吃的维生素D吃的小儿伊可新观察看看

顺铂内耳中毒的辅助治疗有些什么？
石蜡包埋切片

针对HCG是什么，6月3号·阴道流血·妇幼保建院
hcg就是孕酮，孕激素的问题。升高就是不会流产的。低下就会导致流产的及时的注射黄体酮的方法治疗的。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果 。

弥漫性脑胶质瘤的发病部位是什么？
颞叶；枕叶；大脑颞叶；额叶；顶叶

怀孕了去哪里买打胎药，打胎药多少钱,怀孕了去哪里买打胎药
药流主要采用米非司酮和米索前列醇相结合来终止妊娠，一般药店都有售的，但是药物流产有一定的失败率，所以建议你去正规的医院在医生的指导下进行，不要自行在家进行药流，那样会很危险的，如果去医院药流的话费用也就三四百元。，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对患者有一定的影响。所以患者应该注意自身饮食。人流患者注意自身护理，例如当的进行饮食调理，注意保暖避免着凉。

癫痫病需要如何的治疗，他家的孩子出生的时候就有点不正常的，但是都是不怎么在意的，因为小孩子很小，谁都不注意什么不对的，但是现在慢慢的长大了，都知道不对劲了，竟然患有癫痫的。
你好，有的病患用药就可以控制；有的开刀可以治愈；也有的随着患儿颅腔长大，到一定年龄不药自愈；但也有的人不好彩，方法用尽还是不能治愈。相对手术治愈的机会高一些，而且还能避免长期服药对身体的副作用。，癫痫病患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

哺乳期吃酚酞片对孩子有影响吗，医生我想问下。我家宝宝一个月零10来多天，我今天便秘吃了2个酚酞片，对孩子有影响吗？孩子吃母乳的，
根据您所叙述的情况来看，如果只是吃了2个酚酞片，主要是润肠通大便的效用，对宝宝应当没干扰。拥有上述的这种情况，应当来说是没干扰的，建议可以决定仔细观察，宝宝是可以吃母乳的，问题不大，不需要太过忧心的。以上是对“医生我想问下。我家宝宝一个月零10来多天”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

消化道的影像学检查有些什么？
数字减影血管造影；普通扫描；数字化双对比造影

喉乳头状瘤的发病部位是什么？
耳鼻咽喉科；呼吸道鳞状上皮；喉部；非典型增生上皮；声带息肉组织

痰瘀互结型的辅助治疗有些什么？
祛痰通络法

卵巢囊肿是什么原因形成的？，我离婚以后一直都没孩子，这都很长时间了也一直没怀上，有时左侧小腹疼痛，没在乎。去医院做了彩超，才知晓是卵巢囊肿。在乎怎样的协助：卵巢囊肿是什么原因构成的
卵巢囊肿是妇科常见的卵巢良性肿瘤。可能会和基因、内分泌、饮食生活习惯等因素有关。各种年龄均可患病，但以20-50岁最多见。卵巢囊肿的性质很复杂，以良性肿瘤居多，但有恶性变的可能性。所以要及时治疗。一般肿块低于4cm，可以药物治疗。如果肿块低于4cm，一般需要有手术治疗。

症状性颅内的手术治疗有些什么？
动脉瘤栓塞术

肿瘤大的临床表现有些什么？
内部回声不均；无旋涡状结构

肛门直肠手术的推荐药有些什么？
圆柱状蛋白海绵；低浓度骶麻；1%利多卡因；蛛网膜下腔阻滞；湿润烧伤膏；氯普鲁卡因

得了睾丸炎需要怎么去治疗更好，最近我的睾丸处不自觉的发痒，总是想挠，还不时地疼痛，怀疑自己得了睾丸炎，这种病怎么治疗比较好啊?
请及时去医院复诊，明确病因后，在针对治疗，以免耽搁病情，如不及时治疗可病发，严重者可致使性功能障碍及不育。建议您及时去医院仔细检查治疗，在治疗期间防止性生活，忌辛辣物，增加烟酒。最后祝您健康。对于睾丸炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复！

怀孕55天没什么感觉，怕胚胎停育，50天做B超正常
你好朋友别担心,这种情况压力过大了,可以在孕期定期B超复查就可以了,和停孕可能性不大的

美帕曲星贮藏方法
避光， 密封保存。

更年期功能性子宫出血的手术治疗有些什么？
子宫内膜消融术

儿童疱疹性口腔炎的推荐药有些什么？
苗药开喉剑喷雾剂；双黄连粉针剂；口腔炎喷雾剂；痰热清注射液；阿糖腺苷注射液；开喉剑喷雾剂；双黄连粉

撸管频繁感觉好像得了前列腺炎怎么办!!!，年轻不懂事 经常自慰好长时间了 最近一年感觉尿的时候总要等上半分钟左右才能尿出来 而且有时候尿到最后有浅白色的液体 也没有觉的哪里不舒服 身体也挺好的 没有出现前列腺炎的那些明显的症状 请问医生我如果戒撸经常多运动 会能好些吗？我害怕影响生育 急求!
你好，最好及时抗生素治疗，前列腺炎得不到及时治疗可能会导致精囊腺炎,附睾炎,睾丸炎,勃起功能障碍,早泄,男性不育等。

不育还有希望改善吗？，离婚五年了，妻子一直在备孕期，却是怎么也不怀孕，后来去了医院仔细检查，医生说我患不育，我听见后非常伤心，不知晓这个还能不能治愈了？
男性不育症是比较难治的。随着社会生活节奏的放慢，如今得不育症的人越来越多。目前新出现新型治疗方式，是通过神经介质调控政策、内分泌调控政策、中医中药调控政策对男性不育患者的围产能力实施调整，中西医结合全面综合评价救治，彻底恢复男性正常围产功能与受孕功能，有效救治少精、弱精、死精、、不射精等病症。不育是可以纾解的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发。

社区卫生服务中心的辅助治疗有些什么？
改善员工待遇；管理支撑；优质护理服务；心理沟通；加大培训力度；加强内涵建设；健康教育；指定服务评价体系；健康咨询；充分履行告知义务；优化管理模式；开展专科服务；倡导自我管理；医护防团队干预；诚信服务；严格执行定向转诊制度；预防保健设备、健康教育；预防保健；发展中医；疾病治疗；健康促进；改善环境条件；人员派遣；技术支持；药品管理；全科医学教育；连续护理模式；社区综合防制；社区预防保健信息管理系统；右侧锁骨下静脉穿刺；预防接种；医养结合服务；加强教育培训

由于包皮导致阴茎短小怎么办，我才18十八周岁，做了包皮之后阴茎还会长吗。阴茎就和婴儿的差不多由于包皮导致阴茎短小怎么办？
包皮过长或者包茎对阴茎的生长发育有一定的影响，包皮环切术后龟头外漏，对生长发育有协助的。建议多吃含锌的食物,少穿紧绷的内裤和不透气的,要让阴茎自由生长发育，一般到25岁。患者直面男科病危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果男科病久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

食管炎大体症状是什么？，我这病是去年5月份知晓食管炎，就是今年有好几次酒喝多了，第三天就烧心痛，第三天就没痛了
去年5月份就知晓有食道炎了，又喝啤酒，引发食道粘膜，胃粘膜遭到酒精刺激，所以感觉烧心痛收藏用药给你治疗一下，奥美拉唑胶囊，多潘立酮片，铝碳酸镁片，胶体果胶铋，药店买药按照说明书吃即可，不要辛辣刺激极冷饮食，不要喝啤酒了，如果胃部有烧心，反酸。疼痛的感觉，平时建议你守护好胃，少吃极冷硬辣，尽量吃清淡易消化的食物。惯良好的生活习惯。

中风偏瘫如何缓解？，我父亲昨天突然意识再次出现了障碍，身体不舒服，当晚去医院仔细检查，没想到患上了中风偏瘫，住进了重症监护室，我非常担心父亲的身体，想您好下中风偏瘫如何缓解？
一定要始终保持好心情，忍耐到医院做复健，在家经常运动，但是要留意防寒，尽量不要生病，不定期到医院产检。在家中要留意饮食，要清淡不要太油腻，要多吃水果消化膳食纤维，在床上时要勤跃身，泡澡，留意褥疮。留意大小便卫生，尽量无限制排便。另外，要适当锻炼身体，留意饮食。

西安治肺癌一般需要多少钱，左肺肿瘤有必要做支，左肺肿瘤，最大直径6.8厘米，大夫叫做支气管镜检查，这个检查还有必要吗？还是直接手术，再就是这个检查要在瘤体上取样，在取样及带出过程中会不会造成扩散？求解！
治疗癌症的方法也逐渐增加，给患者提供了治疗的方式，只要患者根据情况选择正确的方法对治疗会有不错效果，“NTR特制免疫细胞疗法”就是其中的一种，是目前治疗效果最好的一种治疗肿瘤方法，不仅能有效控制病情发展，增强患者体质，还能延续患者的生命，是目前治疗肿瘤的最新模式，简单介绍希望能对您带来帮助，祝您早日康复。

放射性龋的辅助治疗有些什么？
综合防治

新涂阳肺结核的发病率是多少？
29 924例；35.02/10万；58.8/10万；27.9/10万

射频消融术后如何用药？，射频消融手术后，心速现在120多下/分，时有房颤，凝血检查2次，分别是INR2.24和3.61.以前吃了10多年的倍他乐克手术后停了。
可以加倍他乐克控制心率，华法林减量，一天3/4，一天1片。

狭窄性腱鞘炎的临床表现有些什么？
骨性突起；局部血流信号增多；疼痛；腱鞘不同程度增厚；肌腱在腱鞘内滑动受限

治疗类风湿性关节炎注射生物制剂强克有无危害呢，大伯患类风湿有年多了，一直吃药一直看医生，都是效果不好，现在越来越严重了
你好， 类风湿关节炎目前尚无根治方法，现治疗目的为是控制症状、防止结构破坏、恢复生理功能及提高日常生活能力，并最大限度地改善与健康相关的生存质量。达到治疗目标最重要的方法是消除炎症，强调早期治疗、联合用药和个体化治疗的原则。 疾病早期以非手术治疗为主，患者首先要树立与疾病长期斗争的信念，避免各种诱发因素，适当的休息、理疗、体疗、正确的关节活动和肌肉锻炼对缓解症状及改善关节功能有一定作用，而这些需在医师指导下进行。

要是孩子扁桃体发炎会发生哪些表现，男宝，刚满9个月，刚开始，说话时觉得嗓子疼，发现，吞咽好像有点困难，同时，伴有低烧，请问：要是孩子扁桃体发炎会发生哪些表现。
如果小孩子的扁桃体发炎了，那么首先出现的症状多数为咽痛，而且孩子的吞咽也会伴有不同程度的困难，孩子会伴有不同程度的发烧现象，幼儿甚至可能因为高热发生抽搐，同时也会出现头痛全身痛以及乏力、寒战等症状，这个时候扁桃体多数是处于充血状态，不但红而且很肿，病情严重的孩子还可能出现并发症，比如急性肾小球肾炎、急性风湿热、风湿性心内膜炎，所以建议家长们一旦发现孩子患上扁桃体炎务必要及时就医。

可以救治输卵管堵塞严重吗？，我10年没怀孕了，想要二胎，经仔细检查输卵管堵塞有点严重，输卵管堵塞严重能治好吗？
再次出现了输卵管的阻塞就会引来卵子的异常代谢，输卵管不通会引来不孕不育。因此治疗输卵管是非常有必要的。如果想要孩子，理应及时去医院仔细检查仔细观察输卵管如何通畅，可使用输卵管造影实施仔细检查，如果诊断为输卵管不通，理应根据医生的按排实施及时治疗。

小儿急性出血性坏死性肠炎宜食什么？
杏仁；南瓜子仁；黄豆粉；黑豆

舌癌的放射治疗有些什么？
单纯放疗；辅助放疗；外照射；放射；术后辅助放疗；放射增敏剂；放射治疗；术后放疗；单纯放射治疗；放疗

咽喉反流性疾病的多发群体是什么？
儿童

长了肥胖纹怎么处理好？，我也不是很胖才十八岁，身高156cm体重85斤，以前也没多胖过，为什么大腿上那么多肥胖纹？夏天到了经常穿短裤露出大腿就都是肥胖纹，愁死了，求解啊
病情分析：你好，建议适度按摩，对付伸展纹与肥胖纹一样，使用精油及专业纤体产品进行局部按摩可以增加皮肤弹性，指导意见：配合除纹霜同时使用，不仅让按摩更容易进行，并保持肌肤滋润，避免过度强烈的拉扯，肥厚型心肌病对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望肥厚型心肌病患者能得到专业治疗。

高锰酸钾洗和佛罗肽喷能同时使用吗？，去两所医院仔细检查都是龟头炎，一所开的是高锰酸钾洗，另一所开的是用佛罗肽喷，这两种可以一同使用吗？
考虑是龟头炎症引来的一连串情况，与清洁卫生等关于建议口服抗生素比如说瑞达，高锰酸钾擦洗，外涂莫匹罗星软膏等，注意始终保持龟头清洁卫生等龟头炎是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议养成良好的生活习惯，恰当饮食。

大鼠胫骨骨折的推荐药有些什么？
鞘注神经生长因子；壮筋续骨汤；丹参

得了滴虫性阴道炎该怎么治疗好，仔细检查得了滴虫性阴道炎，该怎么治疗，会不会传染给别人。仔细检查得了滴虫性阴道炎怎么治疗
滴虫性阴道炎。由败血病原阴道毛滴虫所引来的，通过性交散播或间接散播（经浴池，浴盆，游泳池，衣物，无菌纱布及工业污染的医疗器械等散播），主要表现出为外阴瘙痒，白带增多，白带为淡黄色泡沫状，严重时白带可混有血液。并有灼热感，性交痛，伴发尿道感染时可有尿频，尿痛，甚至血尿。。治疗通常可给与甲硝唑口服及阴道内置放灭滴灵栓，7～10天为一疗程;同时可用1％乳酸液擦洗外阴。丈夫也应同时治疗，在治疗期间应防止性生活。

乙型肝炎后肝硬化疾病的推荐药有些什么？
核苷类药物

小儿泪道堵塞用什么眼药水副作用最小？，我的小孩一岁半,出生即泪道堵塞,现已经形成假道,医生都不建议再做探通了.现在右眼老是流泪,眼屎多,有时还有脓.
建议可以用托百士眼药水.

做了子宫肌瘤手术术后症状异常是什么情况？，女，26岁。我女儿没有什么性生活，而且我平时也挺注意她的卫生情况的，但是最近小姑娘总是觉得外阴瘙痒，学习都受到影响了，非常的苦恼。请问：做了子宫肌瘤手术术后症状异常是什么情况？
子宫肌瘤的手术做完后，是可能会有极少量阴道出血的，但没你说的有血水的淌出，而且还不断增多的现象，恐怕应该是阴道炎，建议你外用妇科洗液洗液擦洗外阴我查了下如果用药一周无效，可以到医院做白带常规仔细检查，诊断后，对症治疗。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

右上纵隔肿瘤，无
上纵隔肿瘤最常见的是胸腺瘤和胸内甲状腺瘤。纵隔位于胸廓的中央，上自胸腔入口，下达膈肌，左右以纵隔胸膜，前后以胸骨和胸椎为界，胸骨角水平以上的区域称为上纵隔，心包前称为前纵隔，心包所在处称为中纵隔，心包脊柱之间称为后纵隔。

早产儿低血糖会导致什么样的结果？
低血糖脑损伤；脑发育障碍

石血是什么?
石血是夹竹桃科络石属络石的变种。分布在中国大陆的河南、安徽、山东、陕西、宁夏、甘肃、湖南、四川、浙江、贵州、湖北、河北、广西、广东、江苏等地，多生长在山野岩石上、墙壁及树上，目前尚未由人工引种栽培。

缺血24 h的临床表现有些什么？
梗死灶增大

法莫替丁分散片的副作用（不良反应）
少数患者可有口干、头晕、失眠、便秘、腹泻、皮疹、面部潮红、白细胞减少。偶有轻度一过性转氨酶增高等。

更年期综合症患者饮食上要禁忌什么？，妈妈近期精神状态不太好,总是忧郁、焦虑、多疑,记忆力也不好了,还老是发脾气,这是更年期到了吗,想问一下,更年期综合症患者饮食上要禁忌什么？
你好：这个是更年期的症状，治疗更年期综合症常用药物有安稳、利眠宁、眠尔通、谷维素等。也可以采用维生素类药物，如维生素B1、维生素B6、维生素E，建议患者必须要获得专业医生的指导和督促，一般情况60岁以后也会自行缓解的。对于更年期患者来说，除了马上治疗外，还需要重视自身的护理上班，比如多留意自身私处卫生，用药期间防止性生活，同时叮嘱女性患者，一定要不定期复检。

月经推迟两天测到是受精多少天，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月经推迟两天测到是受精多少天
你的这种情况可能是虚寒闭经或虚寒月经延期，血虚濡养不足，冲任气血虚少，行经以后，血海空虚，兼之气虚血滞，无力流通，引发闭经。建议用温z经颗粒治疗， 这种情况属于月经不调，月经不调的原因比较多，如药物因素，精神压力因素，内分泌失调等。严重的话，建议及时去医院检查内分泌。

一般该咋样预防癫痫遗传呢？，我老公在去年喝啤酒以后和我吵嘴，对我动了手。当时拿东西砸在了我的头上，在医院养了很长一段时间，患上了癫痫。我现在怀上三个月了，很怕会隔代遗传给我未来的孩子。
你在怀上后，不要盲目服药，如果患癫痫病，一定要在医生的指导下谨慎用药。不要过多碰触射线，各种射线(临产时尽量减少胎儿呛水、呼吸困难、产伤，尽量避免使用产钳、胎儿吸引住器，这些助产士器常会致使婴儿颅内出血、脑损伤，遗留下来致使癫痫的隐患。患者直面癫痫干扰，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果癫痫久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

想知道胎儿脑积水是什么导致的？引起的，请问胎儿脑积水是什么原因引起的?
你好,脑积水是一种神经管缺陷类疾病,它属于多基因遗传病.在多基因遗传病中,遗传基础和环境因素的共同作用而发病.但遗传因素的作用要高于环境因素,遗传因素主要是多个基因协同作用.环境因素包括感染,药物,毒素噪音等.感染中包括TORCH(即巨细胞病毒,弓形体,风疹病毒,疱疹病毒)感染.

羊角风引起的原因有啥，自己最近总是莫名其妙的失去意识，口吐白沫，检查是羊角风，自己一直身体都挺健康的，怎么会有这个毛病呢，自己很是未知
您好，引起的因素或病因有：1.特发性癫痫可疑遗传倾向无其他明显病因，常在某特殊年龄段起病，有特征性临床及脑电图表现，诊断较明确。2.隐源性癫痫较多见，临床表现提示症状性癫痫，但未找到明确病因，可在特殊年龄段起病，无特定临床和脑电图表现。wj

臀部皮肤损伤的临床表现有些什么？
臀部皮肤温度上升

宫颈癌第二期，手术后还能活多久，无
您好,生存期的长短要看患者的年龄,性别,体质,生活习惯,饮食,心理因素,病情的程度和后期的治疗情况来综合考虑.

椎体爆裂骨折的推荐药有哪些？
接骨续筋片；止血镇痛胶囊；阿仑膦酸钠片

主动脉肠道瘘的症状是什么？
反复出血；无力；休克；官爵银；收缩期杂音；腹痛；乏力；涂友宝；发热伴寒战

前列腺炎要怎么治恰当，29岁男较近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：前列腺炎要怎么治疗恰当？
症状主要是尿道刺激症状和慢性盆腔疼痛。救治上面首先要进行临床诊断检验，确认疾病类型，针对病因决定治疗方法。药物救治：抗炎药可稳定症状。中药使用消炎、清热、驱毒、软坚药物亦接到效果。物理救治：前列腺推拿可排空前列腺管内提炼的分泌物以及引流腺体肠梗阻区域的传染灶。手术救治：外科救治可用来反复发的慢性细菌性前列腺炎。

清宫后月子30天还是40天，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问清宫后月子30天还是40天
一般一个月就可以的。要定期去医院复诊检查一下。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果及时的保持情绪稳定。，避孕药的主要成分是雌激素，可对女性内分泌造成干扰，从而引起恶心、.呕吐、不规则子宫出血、月经周期的变化，轻者出现月经提前或推迟来临，重者可出现月经紊乱或月经不调，一般一年最多吃3颗。建议日后最好还是用避孕套、上节育环等避孕方式，尽量避免避孕药的使用。

肛管、直肠、结肠狭窄的预防和治疗方法
预防：肛门部手术损伤和炎症时，要防止肛门狭窄。譬如痔疮手术切除痔块时，应在痔块之间保留一条正常皮肤和粘膜。此外，肛瘘手术时不可切除过多皮肤。

用来治疗胃酸过多的药品有哪些,有效成分是什么，无
你好，根据你的叙述 ，治疗胃酸的药物，一般含有奥美拉唑，雷尼替丁，等，主要是中和胃酸，抑制胃酸分泌，慢慢会改善的，祝你健康

中药注射剂不良反应会导致什么样的结果？
过敏性休克；多个器官和系统损害

肠粘连的就诊科室是什么？
内科；消化内科

小儿病毒感染的临床表现有些什么？
白细胞减少

急性重症脑血管病的影像学检查有些什么？
脑电图；床边动态脑电图

三年前怀孕的时候测出来性病会传染孩子吗，三年前怀上的时候测出的的，我平时很留意个人卫生。怀上期间就去过许多次足浴。这个东西我孕前治疗过，生宝宝之后也给宝宝测了，宝宝没，我就想问一下，我前两天查的，这个结果会不会感染？医院的大夫说用不着治疗了，我现在就担心传给孩子，
根据您的情况，目前单纯梅毒抗体阳性，滴度仔细检查正常，不需要治疗。梅毒是通过母婴碰触，血液以及性碰触传染的，如果宝宝仔细检查正常，那就绝不会再感染宝宝。以上是对“三年前怀孕的时候测出来性病会传染孩子吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

ⅡA型重症肌无力的推荐药有些什么？
强的松治疗；强肌合剂；泼尼松

微小RNA-146a的发病部位是什么？
肺泡巨噬细胞

产前睾丸扭转的临床表现有些什么？
钙化灶

中部阻滞型的手术治疗有些什么？
角巩膜小梁切除口闭塞

如何治疗十二指肠球粘膜霜斑样溃疡，患者性别:
浅表性胃炎多是由于暴饮暴食、不良饮食习惯或环境因素、物理因素、化学性及其他生物性长期易感下、比如糙与刺激性食物、饮食中高盐和缺乏新鲜蔬菜水果、药物、非甾体抗炎药和胃粘膜炎症、常伴有长皮损伤和细胞再生疾病发生。

正规治疗早泄该如何进行解决吗，我想自己可能是早泄了，我现在可以勃起，但是其实勃起的硬度也不太够，而且一进去马上就射了，这种情况已经持续好几个月了，我很担心自己是早泄了，非常的沮丧，请问：正规治疗早泄该如何进行解决吗
您早泄的原因是比较多的，如包皮过长、性交频繁、激素内分泌失调、前列腺炎等。建议您去医院男科检查一下吧，另外留意生活有规律一点儿。防止加班闹肚子，戒烟戒酒吧。早泄是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

滞产的病因是什么？
胎头位置异常

月经5个月没来是月经不调吗，经期不稳定，有时候提前，有时退后，行经时会腹痛
你好，这个情况考虑为月经不调，多与情绪、压力、药物、内分泌失调有关，也可能是由于睡眠不足有关，可以服用乌鸡白凤丸或中草药进行调理，必要时做内分泌六项检查采用激素行人工周期治疗。，月经不调的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

咽、喉部结核的并发症是什么？
肺结核

老年Colles骨折的多发地区是哪里？
华北地区；华北；华北和华东地区

心脏病引起浮肿怎么消除，同事有心脏病，最近老感觉胸部隐隐作痛，伴随着许多不怎么明显的浮肿，也不确认是不是心脏病引来的，进行咨询几下心脏病会引来浮肿吗？
如果心脏病引起水肿，一般相信是由心力衰竭引起的。在大多数情况下，会出现水肿，治疗时必须注意利尿剂。有必要仔细检查是什么致使心力衰竭。强心剂可以根据具体情况服食。建议去医院仔细检查身体，在做出推测是不是心脏病致使的浮肿。同时，必须注意低盐饮食和歇息。如果培训累了，歇息更重要，只要心脏病引起水肿，就需要歇息。饮食也要清淡，始终保持身体里微量元素的平衡，多吃新鲜的水果蔬菜，戒烟，忌酒，不要吃过多辛辣食物和太过油腻的食物。

骨节泰是不是正规药，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问骨节泰是不是正规药
病情分析：骨节泰是有正规生产批号的，可以在国家食品药品监督管理局这个网上查到。生产厂家是陕西盘龙制药集团。指导意见：效果是自己吃出来的，关键病在自己身上，状况也不近相同，自己吃是自己的效果。，血色病患者可以在接受对症治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

原发性单克隆免疫球蛋白病的症状是什么？
原发性单克隆免疫球蛋白病，其特点是患者无恶性浆细胞病或可引起免疫球蛋白增多的疾病，单克隆免疫球蛋白水平升高有限，且不引起任何临床症状。

小孩包茎手术要住院吗，无
考虑是你有包皮过长的可能，建议你到男科详检确诊，明确诊断后做包皮环切术即可，术后口服些消炎药，并应用些外用洗剂治疗、注意卫生即可。

羊水栓塞的推荐药有哪些？
氨甲环酸注射液

做完月子后月经不调是怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问做完月子后月经不调是怎么回事
月经不调是一种常见的妇科疾病 。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。中医一般跟肝有关系，一般以四物汤为基础方加减治疗，月经不调的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

甲状腺癌能怀孕吗？，无
甲状腺乳头状癌刚刚在上月行碘131治疗，目前正处于治疗阶段建议不要准备怀孕，现阶段怀孕会导致甲状腺功能产生甲状腺素增多，从而会引起甲状腺癌复发机率增大！！！

小儿海蓝组织细胞增生症的护理是什么？
避免近亲结婚，是预防遗传病最有效的措施。此类遗传性疾病，病程长且难以治愈，所以需重视产前遗传性疾病的咨询工作。

载瘤动脉壁破裂的影像学检查有些什么？
术前造影

目病的检查有些什么？
眼底镜检查法；眼底检查；眼功能检查；眼科检查

侧前方入路组的并发症是什么？
气胸；胸腔积液2例,气胸；肺炎

打嗝吃什么药，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问打嗝吃什么药
根据你的描述属于膈肌痉挛引起的，可以服用药物奋乃静片调理，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素。，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

肺炎链球菌败血症的症状是什么？
昏迷；三峰热型；败血症；发绀；恶心；咯血伴有皮肤粘膜出血

胃下垂有两年多了吃了好多药都没什么效果?，胃下垂有两年多了，吃了好些药，都没什么效果。您好有什么其他的办法能治好吗？?求治疗胃下垂的有效方法？求治疗胃下垂的有效方法？
不知您的胃下垂患有哪个度呢？轻度？中重度？一般轻度胃下垂是可以通过口服中药能改正过来的！中重度胃下垂，口服药物效果比较慢，需要有长时间吃药的！中医治疗胃下垂是比较有效的，中医辨证论治为中气不足，中气下沉，脏腑下陷！可以口服补益中气的药物提气，还可以通过针灸来治疗！如果保守治疗没效果，症状比较严重，只好按西医治疗，可以放胃托！

闭角型青光眼合病的手术治疗有些什么？
人工晶状体植入术

皮瓣静脉危象的辅助治疗有些什么？
护理观察仔细；护理

怎么治疗卵巢癌效果好而且安全？，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问怎么治疗卵巢癌效果好而且安全？
卵巢癌晚期，建议实施中医中药的治疗，另一方面能修补患者体内因长期受肿瘤控制的各个脏腑机能，提高患者免疫力，增强体质；另一方面能有效控制肿瘤的扩张，抑止癌细胞的运动，使其不再扩张，循序渐进，逐步杀掉癌细胞，稳定机体内环境，以防其滋长，使肿瘤不再消耗人体，提高其生活质量、延长生命。中医中药治疗能针对患者病情、体质实施针对性地治疗，没什么副作用，并且患者在治疗时能把身体各方面都调养得很好，口服方便。

目前一般情况:胸口疼
病史:

纤维型脑膜瘤的并发症是什么？
癫痫；视野缺损；脑积水

老年胃肿瘤的组织学检查有些什么？
探查活检

服用美扑伪麻咀嚼片须注意的事项
1?患有心脏病、高血压、甲状腺疾病、青光眼、前列腺肥大引起排尿困难、呼吸困难、肺气肿患者应慎用； 2?服药期间可引起头昏、嗜睡,故不宜驾车、高空作业及操作机器。

小儿嗜血流感杆菌肺炎的多发群体是？
儿童

闭经能治好吗?，闭经能治好吗?会不会影响生育啊?我去医院检查了做了B超没有检查出有何异常医生也给我开了药可是为什么就是不能正常来月经呢?我该怎么办?还有检查什么啊?请详细回答急!急!
你好，一般正常的闭经年龄是在50岁左右，但现在社会压力大，环境污染严重也存在提早的情况。

卵巢无性细胞瘤忌食什么？
干腌菜；田螺；淡菜(鲜)；猪脑

单纯心肌梗死的辅助治疗有些什么？
体外心脏震波治疗；CSWT治疗

书写痉挛的并发症是什么？
肌肉痉挛

脖子左边下面有个窝怎么回事，脖子左边下面有个窝的地方，经常有点痛，可能是甲状腺的地方。
病情分析：你好，一般情况下有没有辛辣饮食的习惯？指导意见：有没有肿大的表现的，这种情况的话可以去检测一下碘的含量的，可以检查出原因的。，亚急性甲状腺炎要根据患者情况和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

丝状疣的简介是？
丝状疣是发生于皮肤浅表的外形如丝的小赘生物，俗称线瘊。本病西医称之为丝状疣。这种疣体具有较强的传染性，可连接成片，很大程度影响美观，目前国际上治疗丝状疣的方法有激光烧灼、液氮冷冻、手术切除等方法。丝状疣是瘊子病中一个特殊的分形，俗称“线瘊”，它是由人类乳头瘤病毒(HPV)传染所引起的传染性疾病，多发生于皮肤浅表层，外形如丝一般的赘生物，具有传染性，传染性中度。一般多发于30岁以上女性患者。多因风邪搏于肌肤而发。本病因多为单发，且较浅表。

如何救治宫颈炎避免复发？，妇仔细检查是宫颈炎，但吃药和塞药后转好，但手淫后又重新再次出现症状化验、仔细检查结果：宫颈炎和轻度宫颈糜烂曾经的治疗情况和效果：转好，但就是不能够过性生活在乎怎样的帮助：怎么方才能不反反复复症状？
根据您的情况考虑多是严重严重刺激所致。指导意见：建议你积极的抗炎治疗同时配合物理治疗，适当使用外用药物调养。饮食清淡，忌辛辣刺激。注意局部的卫生对于宫颈炎严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

糖尿病伴有高血压冠心病如何注意营养，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问糖尿病伴有高血压冠心病如何注意营养
先不予药物治疗。建议你锻炼起来有好处。适当运动、低盐饮食、戒烟、戒酒等都是相当重要的。患者应定期随诊和监测血压，并按随诊结果考虑是否给予抗高血压药物，防止延误病情。，冠心病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望冠心病患者能得到专业治疗。

盆腔囊实性肿块的临床表现有些什么？
囊内渗血；实性部分呈新月形；囊壁均匀增厚；囊壁局限性增厚；结节状偏于一侧

真菌性阴道炎的治疗药物，我有真菌性阴道炎，自己到药店买了擦洗的药物没明显的效果，还是有发疼、臭味感觉，现在想理解采用哪些药来救治真菌性阴道炎啊？
针对传染病菌针对性的决定药物方才能超越确切的救治彻底恢复效果，一旦是药物决定不当或者是用药方法不当，这就有可能干扰彻底恢复的时间，真菌性阴道炎症救治的药物有许多，比如说：单纯霉菌性阴道炎救治有咪康唑栓剂200毫克，每晚一粒塞阴道。交替使用七天：或者每晚两粒交替使用三天：或者一粒1200毫克的单次动用。其它的除了克霉唑栓剂、制霉菌素栓剂、氟康唑、尹曲康坐等等。

半年多一直不孕怎么办？，唐山，我和女友半年多在一起了但是就是没有怀孕是不孕症吗，怎么办才好？
如果夫妻双方在半年之内没有避孕的情况下，未怀孕的有这几种可能：1、男性精液问题。2、女性内分泌紊乱的问题（也就是月经跟排卵不正常）3、女性输卵管问题。4、男女双方抗体的问题，男三项，女八项。5、男女双方染色体的问题。这些问题都是会导致不孕的。建议你检查清楚以后，在做相对应的治疗。唐山冀东妇产医院祝你好孕。

内分泌失调不孕如何救治？，好友同事成家立室二年了都没怀上孕，刚开始的时候去做过通水，是好的又做过彩超，大姨妈常常不来，要吃药调才来，去附近医院进行检查说是大姨妈不调，内分泌失调，当地大夫说一定要先调好这大姨妈，调好内分泌，内分泌失调不孕怎么办好？
内分泌失调会直接影响到女性的正常绝经，因此内分泌失调引来不孕症更为常见，临床诊断治疗中，内分泌失调引来不孕症通常采取手术方法治疗或者采取放射性的方法实施综合评价治疗。内分泌失调引来不孕症需要有正规医院的专业不孕不育妇科专家临床诊断仔细检查针对性的有所治疗，不宜太过盲目治疗。

甲氧氟醚是什么?
甲氧氟醚在曼克顿计划的技术积累之上于1948年首次合成。

连续性消融后房速的手术治疗有些什么？
导管消融术；外科改良迷宫术

肝素化的推荐药有些什么？
普通肝素

不是很严重的前列腺炎可以吃哪些中药，患了前列腺炎，不是很严重，中医怎么治疗？
前列腺炎的治疗最好采用中西结合的治疗方法，先用抗生素治疗7-14天，再用中药巩固治疗，前列腺炎的治疗要系统按疗程治疗，才能彻底治愈。治疗期间多喝水，不要久坐久骑，不吃刺激性的食物，不吸烟喝酒，有规律的性生活.建议你到正规医院治疗。药物治疗同时，向您推荐一种物理疗法 温水坐浴：将40％左右的水（手放入不感到烫），倒入盆内，约半盆即可，每次坐10~30分钟，水温降低时再添加适量的热水，使水保持有效的温度，每天1~2次，10天为一疗程。有利于炎性分泌物的排出。

帕金森病症状常见的有哪些？，女，45岁，我姨妈近期不知什么原因，她动作越来越迟缓了，有越来越严重的迹象，去了医院做了检查，竟然是得了帕金森。帕金森病症状常见的有哪些？
帕金森综合症，是发生于中年以上成人黑质和黑质纹状体通路变性疾。美国APDA称年龄低于40岁便已经开始患病者为年轻的帕金森病患。原发性震颤麻痹的病因尚未明了，10%左右的病人有家族史；部分患者可因脑炎、脑动脉硬化、脑外伤、甲状旁腺功能消退，一氧化碳、锰、汞、利血平、酚噻嗪类药物中毒及抗忧郁剂（甲胺氧化酶抑制剂等）作用等都可导致类似于帕金森病的表现帕金森综合。该病起病缓慢，呈进行性严重。

精索静脉曲张的治愈率是多少？
85%

小儿风热感冒症状
小儿风热感冒主要表现为发烧重，但怕冷怕风不明显，鼻子堵塞流浊涕，咳嗽声重，或有黏稠黄痰，头痛、口渴喜饮、咽红、咽干或痛痒。大便干，小便黄，检查可见扁桃体红肿，咽部充血，舌苔薄黄或黄厚，舌质红、脉浮而快。

你好，我精液百分比前向22.9，非前13.3，要不上孩子
可能是肾虚引起的，口服十全大补高等药物治疗，平时多吃黑色素含量高的食物，比如黑豆、黑米、黑芝麻、核桃、黑木耳等。平时可以泡些虫椹草喝，这种中草药有填精补肾，补肾气虚的作用。

患有内痔如何去治疗，本人被便秘的问题已经困扰很多年了，每次上大号肛门都特别疼，有时候还带血，去年检查了说是我有外痔和内痔，就是所谓的混合痔，
内痔是由于肛垫向下移动和静脉曲张引起的，主要症状是尿血，肛缘肿物脱开等，早期症状轻微可以保守治疗，后期症状严重干扰生活和培训需要有手术治疗。建议以清淡饮食为基础，多吃蔬菜水果，多喝水，适当活动始终保持大便通畅，便后用温清水坐浴，在肛缘抹点痔疮膏，在肛内塞太宁栓，有时间去医院检查一下，有手术指针需要有手术治疗患者直面内痔困恼，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果内痔久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

茅膏菜.版本一
【英语】：Sundew（The leaves of the Sundew plant have sticky blobs.）【拉丁名】:Drosera pelata Smith ex Willd．Var．Lunata(Buch．-Ham．Et DC．)C．B．Clarke。【别名】：石龙芽草(《植物名实图考》)，山胡椒(《分类草药性》)，胡椒草(《四川中药志》)，夏无踪、白花叶(《湖南药物志》)，黄金丝、滴水不干(《江苏药材志》)。山地皮(《贵州草药》)，捕虫草、食虫草、柔鱼草(《福建中草药》)，苍蝇草，捕蝇草、苍蝇网、珍珠草、野高梁(《云南中草药》)。

颞下颌关节疾病的推荐药有些什么？
抗焦虑药物

手部烫伤瘢痕整形的辅助治疗有些什么？
围手术期护理干预；围手术期护理

眼部血管瘤的手术治疗有些什么？
手术

头胀痛肚子痛拉肚子一天了怎么办，本人女今年24岁，我最近一直都在拉稀，呈水样的，除了肚子疼其它也没什么不正常的，吃饭也还可以，但是长期这样拉下去也不是办法啊，请问：头胀痛肚子痛拉肚子一天了怎么办
你的情况考虑是急性肠炎，一般是排便了被，细菌感染的食物，引来的，发烧是肠道细菌感染致使的，可以服食药物治疗你的情况考虑是急性肠炎，一般是排便了被，细菌感染的食物，引来的，发烧是肠道细菌感染致使的，可以服食药物治疗，治疗药物，如果没抗生素过敏及禁忌，可以服食左氧氟沙星和蒙脱石散治疗，多喝水，补充水分，如再次出现干呕，这需要有去输液治疗。

什么时候去做人流最好？，上炕的时候没注意戴好安全套，然后我在这几天里就再次出现了恶心想吐的感觉，用了测孕纸才知晓我怀孕了，但是我自己不想要小孩，想要做人流。求救医生，什么时候去做人流好？
一般情况下停经40天以后去医院仔细检查磁共振，确认宫内早孕就可以做手术了，最晚不能超过孕70天，低于70天胎儿减小不可以做普通的人流手术，需要做引产才可以，所以你既然不准备要的话手术需要趁早，否则对您的身体伤害就太大了。建议去正规医院进行治疗。

支架组再狭窄的影像学检查有些什么？
冠脉造影

龟头微肿,尿频怎么办？，手淫可能过度,上周回家后与老婆行房后龟头痛,吃了泌淋欣,两天后好转,后改服头苞类消炎药,第五天龟头微肿,尿频,第七天到医院打了博先注射用头孢哌酮钠舒巴坦钠,打了两次,但还是不见效果,如何医治!
考虑为尿路感染引起的炎症。尿路感染常见的排尿异常是尿频、尿急、尿痛，也可见到尿失禁和尿潴留。慢性肾盂肾炎引起的慢性肾功能衰竭的早期可有多尿，后期可出现少尿或无尿。建议你作一个尿常规检查是否有尿路感染可能，还要注意检查前列腺液是否是前列腺炎的可能。建议应该尽早看医生。希望可以帮到你，谢谢。

后疼痛的临床表现有些什么？
情绪激动恐惧

茶树的用途有哪些
春、秋季时可采茶树的嫩叶制茶；种子可以用于榨油，茶油榨自油茶种子； 而一般所称茶树油 ，是一种强效的抗感染、消炎、杀菌、抗病毒、祛痰、抗霉菌、抗寄生虫剂。对香港脚、支气管充血、头皮屑、昆虫咬伤、酵母菌感染等有一定疗效；木材材质细密，可用于雕刻。

腹膜黏液瘤的影像学检查有些什么？
声像图；超声；特征性超声

硬化性胸椎间盘突出症的影像学检查有些什么？
MR检查；X线

冠心病患者，久治不见好转，渴求好的治疗办法，患者女，71岁，患病3年多，患有冠心病，房颤，心律不齐的病症。
现在病人症状：气短、心律乱跳。

冷空气过敏引发哮喘怎么治，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问冷空气过敏引发哮喘怎么治
哮喘的治疗原则是解除支气管痉挛，减轻气道高压反应，首选治疗药物是B受体兴奋剂，可以用沙丁醇胺气雾剂及中药治疗，哮喘的治疗原则是解除支气管痉挛，减轻气道高压反应，首要做的检查是听诊，确诊的话可以做支气管镜检查，支气管呈痉挛状态

电解质紊乱导致抽搐是癫痫吗，我家宝宝因为电解质紊乱抽过一次，琪中3个月没复发过，现在有复发了，做脑电图没事，我们这个是癫痫吗
病情分析：您好。引发小儿抽搐的原因有多种。如高热、低钙、电解质紊乱、脑炎、脑部肿瘤、癫痫等疾病的发生，均可造成大脑功能紊乱，引起抽搐症状。

脑瘤术后复发发生癫痫该怎么办，脑瘤术后病发，再次发生癫痫，压制以后大概一个月左侧胳膊时常会抖，一会就好，下嘴唇也抖过一次，您好几下这是癫痫小发作吗？
这种情况有可能是脑电异常运动的原因致使的，可以做几下脑电图检验，平时留意防寒，防止情绪震荡过大，防止受寒感冒以免打击神经。此外，脑瘤患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。

单纯近视眼的手术治疗有些什么？
角膜屈光手术

清洁级昆明小鼠的推荐药有些什么？
ip槐定碱

肚子疼有点头疼头晕还拉肚子怎么办，经常拉肚子，平时吃东西，我很注意的，好些东西都不敢给吃，请问：肚子疼有点头疼头晕还拉肚子怎么办
根据你说的情况来看腹痛恶心呕吐，可能是肠胃炎引来的。建议症状不缓解到医院看一看，可以吃点霍香正气和止泻胶囊。多喝点水，不吃极冷辛辣刺激性食物，祝你健康。除了及时治疗拉肚子外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止打击寒冷食物，认为这样一定能将拉肚子撵走。

割皮龟头浮肿该怎么治疗好？，前两天同时实施包皮手术和阴茎背神经阻断术后，龟头有点浮肿，除了医生说包皮摘除处伤品结疤慢，又要花一些钱实施什么神经彻底恢复、伤口治疗和除虫什么的，可有必要？还需要有注意什么？最近几天打了消炎药心里很急。该不该治疗？
还是要看一看具体的情况的。还是有这个必要的。要看一看具体等情况的，作好术后的修补上班的。必要时需要有一些次的换药对症解决的。以免再次发生术后的炎症等引来的传染，影响切口的结疤。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐。

外阴痒，性交痛是怎么回事啊，结婚3月，月事不许。医生仔细检查左附件有轻微炎症，回家后同房时阴道有小块白皮剥落，外阴氧，性交痛，用打克宁栓，现在外隐不氧，但小便疼，性交疼。帮帮我吧，我不知晓该怎么办？
您好：根据你所说的情况来看你的情况应该是拥有有一定的阴道炎症传染，所以说根据你的情况来你首先的应该是积极的到医院做一下分泌物的仔细检查化验才可以确认是拥有什么类型的阴道炎症传染！所以说你现在要做的是积极的到医院实施化验仔细检查！现在可以使用洁尔阴或是1：5000的高锰酸钾实施外洗看一看！

重度糜烂有没有药物可治，快30年了，
宫颈糜烂的治疗，首先要做宫颈涂片，排除癌前病变，然后进行宫颈分泌物的病原学检查，以便确诊是由于宫颈糜烂的治疗，首先要做宫颈涂片，排除癌前病变，然后进行宫颈分泌物的病原学检查，以便确诊是由于哪种病原体引起的，对于重度宫颈糜烂的治疗还是物理治疗较好，如：激光、微波、波姆光、红光，LEEP刀等。建议你在医生的指导下，选择适合你的治疗方法，进行规范的治疗哪种病原体引起的，对于重度宫颈糜烂的治疗还是物理治疗较好，如：激光、微波、波姆光、红光，LEEP刀等。建议你在医生的指导下，选择适合你的治疗方法，进行规范的治疗

请问唐氏综合症怎样才能缓解？，小外甥检查出患有唐氏综合征的疾病已经有半年多的时间了,为了治疗这种疾病花了很多的钱,受了不少的罪怎样才能治好唐氏综合症?
您好，很高兴为你解答问题，21三体综合症，也称为先天性或唐氏综合症，唐氏综合症，是儿童常染色体畸变引起的最常见的先天缺陷。顾名思义，该疾病是一种由先天因素引起的特殊表型的精神疾病。儿童的主要临床特征是精神障碍，身体发育不良和特殊的面部特征，并可能伴有多种畸形。目前，糖尿病综合症患者尚未完全治愈。他们只能尽早得到治疗，并且他们有兴趣通过培训来增强自我保健能力。

膝骨关节炎的预防措施有些什么？
“骨、筋、肌肉”三位一体

霍奇金淋巴瘤晚期症状如何治疗，自己的大哥患霍奇金淋巴瘤根据症状表现出应当算晚期了，想进行咨询一下霍奇金淋巴瘤到了晚期如何有效的治疗？在乎怎样的帮助：霍奇金淋巴瘤晚期症状如何治疗
对于淋巴瘤晚期的患者，可以采取中药的保守治疗，手术是不能进行了，化疗是可以缓解一下症状的，但是中药的配合治疗是必须的。能够增强治疗效果，减轻放化疗毒副作用给患者带来的伤害，增加白细胞，防止复发及转移病情比较严重，但是并不是马上要命，既然不能根除，就做好护理，减少痛苦。

求女性心电图的正常值？心电图，诊断提示1，求女性心电图的正常值？心电图，诊断提示1窦性心率不齐；2ST-T改变。做的是同步12导联心电图，谢谢公务员体检，不知能否通过体检，担心，什么感觉没什么异样。
病情分析：根据你的描述来看，你的情况可能有心肌缺血。指导意见：你得岁数较年轻，应该不会有什么器质性的改变的，目前天气比较炎热，如果休息不好劳累都会导致心肌缺血的，所以建议你最好复查一次心电图。

须疮的发病原因？
发病原因本病病原菌主要为金黄色葡萄球菌，偶尔也可为其他细菌。脓疱疮、疖病和其他处毛囊炎的脓液也可引起须疮。不良的拔鼻毛习惯和被污染的剃刀刮脸剃须，也能招致本病的发生。引起须疮的原因，可能不单纯是由于化脓菌的感染，个人的体质因素也有重要的意义。患者往往对葡萄球菌有特殊的敏感性，正常时葡萄球菌不能穿过毛囊口进入毛囊深部，须疮患者则可穿过毛囊口到达毛囊深部而发病。对治愈的须疮患者注射葡萄球菌疫苗，可引起须部毛囊性红斑反应。发病机制剃须、修面所致的皮肤损伤，皮脂溢出，胃肠功能障碍，可成为本病的诱因，室内工作者较户外工作者更易患本病，疲劳和情绪波动常使本病复发。

包皮过长割包皮有效果吗，医生非让我住院输液，话费3000元，包皮手术用这样吗？
包皮过长是需要有做手术的，但是这样的手术一般都是门诊微创手术的，我院就是，随治随走，不干扰日常生活的，手术费也就是在1800约莫的。包皮过长是可以纾解的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

宝宝打疫苗后发烧应该怎么办，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问宝宝打疫苗后发烧应该怎么办
打预防针后发烧是正常现象,因疫苗本身就是一种减低了活性的病毒,接种后必然会起一定的副反应.要让宝宝多喝白开水,多休息,还可以用薄薄的生土豆片贴在针眼上吸收肿块.高烧38.5度以上,应去医院诊治.，造成小儿呼吸系统的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

功能性消化不良的高危因素有些什么？
情绪激动；幽门螺杆菌感染；挑食、睡眠质量；焦虑；婚姻不完整；缺乏运动；吸烟；内源性一氧化氮；C1429T位点多态性；一氧化氮；抑郁；焦虑抑郁情况；Hp感染；经常运动；饮酒；睡眠质量；性别、年龄；睡眠质量不好；年龄≥40岁；慢性应激

哺乳期吃了两次松花蛋对宝宝有影响吗，无
某些松花蛋含铅量较高，多吃对身体不利，但一方面含铅量不会特别高，否则也没人敢吃，另一方面大多数铅并不到乳汁当中，而是存在于你身体各处。所以能进入孩子体内的只是极少量的铅，不会有什么影响的。

高龄股骨转子间骨折的并发症是什么？
骨质疏松；泌尿系感染；压疮；感染；坠积性肺炎

进行性系统性硬皮症的推荐药有些什么？
D-青霉胺

能检验出“登革热”这种传染病毒吗 ，前天肚子有点小痛，以为是吃了辛辣的东西导致，最近两天有点便血，不是很多。
你好，据你所述，一般考虑登革热病毒可引起亚洲儿童出血热。表现皮肤黏膜小的出血点及瘀斑，严重者有鼻出血，消化道、呼吸道及颅内出血。白细胞减少，中性粒细胞及血小板减少，退热后可恢复，凝血酶原延长。个别有蛋白尿，血清转氨酶升高。可用乳鼠脑、猴肾、白蚊、伊蚊细胞株作病毒分离培养。

七氟醚MAC的病因是什么？
创伤

气胀的简介是？
气胀是消化道内存有大量气体。多见于体弱多病，久病及恶性肿瘤患者。多伴有乏力，心烦，食少，嗳气，矢气频频。临床多见于糖尿病，肠梗阻剖腹产后等。同时气胀还与便秘同时存在。

月经量少是黑色怎么医治，胸胀痛感特别明显，性生活有时感觉左侧小腹疼，去医院查过没查出来问题，中医看过也说没问题，郁闷吃什么药能解决我的问题哪，我现在该怎么做，或者留意什么，饮食上有关系吗
您好，您这样的情况,个人考虑具有宫寒的问题导致.导意见：建议您可以服食中成药物艾附暖宫丸救治仔细观察看一看，平时可以多喝红糖姜茶，另外，要留意防寒，饮食上应该以清淡易消化为基础，特别注意不要在经期洗冷水.于妇科病患者来说，除了对症下药外，还需要有看重自身的护理上班，比如救治期间留意卫生，始终保持私处清洁，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检！

维持性血液透析会转化成什么？
中心律失常；亚临床甲状腺功能异常；贫血

我是哮喘还肺部有问题?，详细病情及咨询目的:
您好:

肝硬化腹水早期的症状，前些天，我陪爸爸去医院做了仔细检查了，说他得了这个肝硬化腹水了，可是爸爸一直没什么症状的，他只是最近偶尔才老觉着肚子很胀痛的，肚子有点薄弱来的，已经开始我们都以为他是吃胖了而且喝啤酒了，才会这样的。
一般当肝腹水比较极少量时(500毫升以下时)，早期患者大多数没症状，腹部外形也没明显变动，大多数仅能通过磁共振仔细检查发觉。当腹水增强到一定程度，达到500毫升以上时，患者可自觉腹痛、胀痛等症状，腹部外形再次出现膨隆，健康检查时可有移动性浊音。对于肝硬化严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目的使用药物，以免加重病情。

新生儿的临床表现有些什么？
高热；新生儿呕吐；呼吸频率；哭吵；吐沫；新生儿红斑；呼气性呻吟；抽搐；食欲、睡眠质量

前列腺液检查白细胞4个加号怎么办，前列腺液仔细检查白细胞4个加，一定要住院治疗吗？这个严重吗？谢谢医生帮帮忙解惑
根据你的叙述情况来看，前列腺常规仔细检查结果白细胞有4个加号。这种情况考量是前列腺发炎所致，建议实施抗菌药物实施输液救治，必要时实施前列腺物理救治。患者直面前列腺干扰，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果前列腺久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

无晶体眼巨大裂孔性视网膜脱离的辅助治疗有些什么？
眼内激光；眼外冷凝封闭视网膜裂孔

【剖腹产的最佳时间】多少周可以剖腹产，无
具体的还是要根据胎儿发育的情况，胎盘要到2级或者3级才能剖的，胎儿在母体内发育的要好，如果提前太多就剖出来对宝宝不好的。

有宫颈肥大要如何治疗，我去年结的婚，较近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问宫颈肥大如何治疗
宫颈肥大是慢性宫颈炎的一种。由于病原体传染宫颈粘膜引来的炎性发生改变。引来宫颈肥大的病原体有支原体、衣原体、细菌、病毒，建议你到医院妇科做宫颈分泌物的仔细检查，根据仔细检查结果，对症治疗。必要时做宫颈TCT的仔细检查，可排出来宫颈的早期癌变。除此之外，患者在治疗宫颈肥大期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对宫颈肥大的缓解恢复引发了不必要的干扰。

指导意见：
建议您到医院骨科就诊，请医生帮您做伤口消毒清创，去除表面结痂，然后根据伤口情况每天或隔日换药，直至伤口愈合。

治疗阳痿的费用是多少呢，我今年已经二十多岁了，也不知道是什么原因，阳痿早泄很严重，勃起后不硬，很快就软了，听朋友的讲解做了针灸也没有用，该怎么治疗呢？
这种情况可能是肾虚引来的，针灸是没什么效果的，必须得补肾，建议服食补肾阳精之类的中药调理，平时注意合理消化含有蛋白质，氨基酸的食品，有益内分泌机能的协调一致和生精功能的保持，优质蛋白质，如猪肾，鳝鱼，虾，大豆及其制品，瘦肉，鸡蛋，鹌鹑肉和蛋等，建议：建议患者还是去当地正规的医院做个详细的详细检查，先明确病因再结合医师的指导性意见和药物的综合性的治疗，平时有不好的习惯的话就改过来。

盐酸厄洛替尼片成分或处方
每片内含150mg厄洛替尼（以盐酸厄洛替尼形式存在）。

早上起床突然心口烦闷头上出冷汗，早上起床突然出冷汗心口烦闷
你好，心口疼，胸闷，疼得头上出冷汗考虑有心肌缺血，建议做一下64排CT检查，明确一下心血管的情况，如果狭窄在75%以下，可以药物保守治疗。如果狭窄在75%以上，需要支架或搭桥治疗。平时注意休息，不要太劳累，清淡饮食。

治疗性功能障碍好的医院是哪家？，检查出了性功能障碍，请问治疗性功能障碍好的医院是哪家呢？
从您的叙述看需要有注意性功能障碍的可能会。性功能障碍是指正常男子性功能的整体运动过程（包括性欲激发起、阴茎勃起、阴茎插进阴道、性欲高潮-射精和性满足5个环节）中。任何个环节再次发生的障碍。主要分成阴茎勃起障碍（包括ED、阴茎异常勃起）。射精功能障碍（包括早泄、不射精、逆行射精）。性欲障碍（性欲低下、性厌恶、性欲倒错）。性感觉障碍（性交疼痛、性高潮缺少）。

高钙血症的患病比例是多少？
0.0001%

广东哪家医院治疗肾积水最好，胎儿左肾积水伴左肾囊肿可能左输尿管扩张
肾积水的手术治疗应早期进行。合理的应用整形手术，纠正肾盂输尿管连接部异常，争取肾功能的较大恢复。肾积水严重，肾功能破坏十分严重，而对侧肾正常者，可作积水肾切除术。

孕妇可以做鼻炎微创手术吗，无
鼻炎不影响怀孕与胎儿,不用担心.不要到小医院乱吃药物,是药三分毒,搞不好还会加重.现在外面做的广告说得天花乱坠的药物都是没有得到认同的.请不会乱服药,尤其是副作用大的药物.个人认为,吃药对鼻炎起的作用不好,都是起到一时的效果.

过敏性休克的处理
全身性过敏反应是内科急症，可能需要对患者进行气道管理、吸氧、大量输液及密切监测。肾上腺素是首选治疗剂，此外抗组织胺药和类固醇也是常用药物。病人恢复正常后，应在医院观察2-24小时以确保症状没有再次发生，这种情况在双相全身性过敏反应的人群中会出现。

特发性视神经炎的发病部位是什么？
视神经

想了解宫颈肥大需要治疗吗？，看着身边的女性都患宫颈肥大，宫颈肥大需要有救治吗需？是不是女性都会患这个病宫颈肥大需不需要治疗呢？
宫颈肥大是宫颈炎的一种一般都是由长期炎症的打击下引来的建议是根据肥大的程度决定药物救治或者是手术救治平时生存中要留意个人白带情况有阴道炎的打击就会引来宫颈炎症的每年做一次妇科健康检查有问题提前救治期望能帮到您宫颈肥大对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础。

无肝转移直肠癌的辅助治疗有些什么？
不输血；输血

提前多少天能剖腹产？，四维彩超结果:宫内早孕24周（四肢骨等同于26周大小）LOA0级胎盘，影响大吗？
磁共振测定所体现的孕周是仪器中的推测软件的汇总结果统计数据是根据大量的胎儿测定的平均值没有必要担忧，这种提示音不是畸形。四维彩超对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，避免辛辣刺激性食物。

骨母细胞瘤的治疗周期多长？
3-6个月

血液中白细胞过少会是什么病？是白血病吗？，最近几天，老公说经常的感觉身体不舒服，经常就出现头晕头痛的情况，休息一会就好了，但是这种情况总是反复的出现，这让家人十分的但是，请问血液中白细胞过少会是什么病？是白血病吗？
负责任说你这个血常规是没问题的，不必治疗。更不是白血病。白细胞稍低考虑传染可能会。不必理会。以上就是关于“血液中白细胞过少会是什么病？是白血病吗？”的简单介绍，希望对您有所帮助。不必治疗。因不能够面诊，无法全面理解病情，要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！

胎心监护不好一般住几天，明天就要到医院去做胎心监护了，不知道这种情况需要住院几天，心里还是有些担心的，我想问一下胎心监护一般需要住院几天呢？
根据您的描述，胎心监护是为了连续观察并记录胎心率的动态变化，同时描记子宫收缩和胎动情况，反应三者间的关系的。是监测胎儿宫内状况的。根据您的情况，做胎心监护是不需要住院的，在妊娠三十四周开始，每周做一次，不用紧张，过于焦虑。建议在测试前排除上述因素，如从仰卧位到坐姿或半卧位，如果处于饥饿状态，请先吃，不受母亲的干扰。

指导意见：
发病缓慢，多有慢性咳嗽、咳痰史。早期症状不明显，或在劳累时感觉呼吸困难，随着病情发展，呼吸困难逐渐加重。

小儿面神经炎什么原因造成的，去年孩子得了面经过一段时间的救现在已经基本全但嘴巴还是有点下答话不是特别利我很担心孩子再您好小儿面神经炎的原因是什么？
儿童面瘫是炎症的传染因比如病毒感染或细菌感染引来的面神经炎；先天性发育异先天性的面神经残缺可以致使一侧面瘫、小颌面瘫；全身的疾病致使的面比如白血病的患全身的白血病会在面神经的局部引来面神经的伤损、传甚至是面神经肉芽肿致使面瘫。祝患者身体早日恢复健康！

肠胃道间质瘤的影像学检查有些什么？
CT检查

膀胱癌2期存活多少年?，伯伯在正月的时候被确诊为膀胱癌2期，做了手术，医生说癌细胞已到肌层，癌细胞属高级，做了四次化疗，复检一切都好。您好还需要有吃些什么，除了最少能活多少年
膀胱癌常用的治疗方式就是手术的救治，手术后是可以实施放射治疗，或是化疗以防病发和扩散的，您父亲的情况这些治疗方式都实施了，目前最重要的是采用中药来实施配置救治了，要知晓，膀胱癌手术后病发的可能会是很高的，化疗副作用也是有一些，在这些救治后，人的免疫力非常的低，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

您好，我是肺癌患者晚期现在出现浮肿咳血现象。，现在出现浮肿，咳血，发烧，发病时间现在有三个月了，没有治疗
您好，生存期不能一概而论的，和患者的年龄，体质，治疗的方法不同而不同，晚期肺癌可以了解一下海清中草药肿瘤研究所，结合现代科技，总结了多个对恶性肿瘤确实有效的配方，见效快，药量少，疗程短是本所中草药特点。目前本所提供中草药供晚期患者免费试用，让患者不花钱就能看到治疗效果，全国各地有许多配合本所中草药治愈的患者。

我老公那天回来说自己的脚痛后来说是患上了痛风，老公平时就很喜欢喝酒前一段时间好朋友从外地回来天天在一起喝这几天就总是说脚疼我看了他的脚特别是大脚趾的位置有点红肿导致的整个脚背也有点肿不知道是什么原因有朋友说好像是痛风。
你好，尿酸高是引起痛风的根本原因，但尿酸高的状态并不一定均有痛风症状。这是由于长期尿酸增高才能在小关节面上形成尿酸结晶，从而会对关节面形成刺激而表现出局部疼痛的症状，这才可诊断为痛风。因此针对尿酸高的状态需积极进行预防，但如果已经产生疼痛的痛风表现的，需积极进行抗炎止痛的对症治疗来缓解，但并不能彻底去除尿酸结晶而根治痛风。

室性早博严重会咋样，吃啥药，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问室性早博严重会咋样，吃啥药
频发早搏要寻找原因，针对病因治疗。冠心病者要使用扩冠，活血瘀等药物；心肌为要作抗病毒或抗炎，营养心脏等治疗，心律不齐对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望心律不齐患者能得到专业治疗。

藻酸盐溶胶的辅助治疗有些什么？
高压蒸汽消毒

小儿混合性结缔组织病的预防措施有哪些？
本病死因主要是感染等并发症及激素治疗的不良反应，极少数严重病例可死于肾功能衰竭和中枢神经系统病变，故对本病的早期诊断和合理有效治疗可预防并发症的发生和延长存活期。早期加强保暖，避免外伤，内服皮质激素和活血通络的药物，及时到医院检查治疗。忌寒冷、潮湿刺激。结缔组织病患者在寒冷、潮湿环境下，经常会感觉到关节疼痛加剧，出现雷诺现象或者两手足出现瘀点、疼痛加剧等。

三叉神经痛的高危因素有些什么？
责任血管；术前BNI分级V级；静脉压迫

得了胃癌的人需要吃些什么水果会比较好一些呢？，胃癌带给患者的危害是十分大的，对此患者还可通过饮食来调节。
你好，早期胃癌：大部分的认识毫无症状的，就算有症状也是不典型的，一般就是表现为上腹部的轻度不适，很多朋友容易把这个症状认为是消化不良的胃炎。 2进展期胃癌：这种胃癌的话一般患者是会出现原因不明的上腹部不适或者疼痛，而且还会有腹胀、不想吃东西的症状，甚至会出现吐血的现象。 3终末期胃癌死亡前症状：这个时候患者的全身状况一般已经不太好了，常常会变得非常瘦、没力气，不想吃东西等症状，还可能会经常吐血。综上所述，如果你已确诊，请及早到正规医院进行治疗，以免耽误病情。

阳痿可以怎么治疗呢，我夫妻生活的时候，下面硬不起来，我老婆也嘲笑我，我都没脸见人了，检查说我患有阳痿，阳痿可以怎么治疗呢
根据你所叙述目前的情况和症状考虑，主要还是由于前列腺炎症引来再次出现了上述原因。建议你最好可以做个前列腺B超检查，及时口服消炎药物实施治疗，或者可以互相配合前列腺微波都是可以缓解情况的。早泄病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

方法慢性胃炎的推荐药有些什么？
奥美拉唑联合硫糖铝；埃索美拉唑

包皮手术后线开了要如何机智处理？，医生我今年35岁了，男。我最近这段时间一直都特别恐慌，因为我在前几天的时候做了个包皮的手术，现在是术后阶段，线居然开了，包皮手术后线开了要怎么办？
包皮环切手术以后线开了，如果比较严重，需要有再次清创，如果病情不是太严重，慢慢就会长好的，不要担心。性生活一个月不要过，包皮手术本来就是个门诊的小手术，一般十多分钟就可以做完，十天左右就会康复的，术后按时换药，定期复检，抑制勃起。男科病病情很严重，建议患者马上实行治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理，恰当饮食，以免加重病情。

物质成瘾行为的预防措施有些什么？
控烟健康教育

癫痫病人可以喝什么茶类饮料，本来情况就不是很重，就会头晕，会连续好几天的那种头晕，最近因为在家调养比较好，最近要进去举办宴会。那个，癫痫病人可以喝什么茶饮料？在乎怎样的协助：癫痫病人可以喝什么茶饮料？
现在的情况考量是有癫痫病，癫痫病人在平时可以喝许多绿茶红茶，对身体是有好处的，对于癫痫病是由于各种原因引来的大脑神经元异常放电引来的疾病。通常建议动用抗癫痫的药物救治比较合适，对疾病的救治是有协助的，不要吃辛辣食物和饮酒。如果目前状态比较稳定，可以去举办宴会，但是要留意尽量避免风险过大和嘈杂的环境，饮料以果汁为基础，尽量避免许多浓茶以及咖啡等比较打击的

得了酒精肝可怕吗?，平常经常进去和朋友喝啤酒，也经常饭局，所以经常喝许多酒，醉酒后上床睡觉就觉着头特别痛，而且肝的位子已经开始觉着痛，去医院检查后，医生说可能会是得了酒精肝，这个会感染的吗？平时饮食的时候要留意什么?
酒精肝分轻中度，如果是重度酒精肝非常严重，重度酒精肝会致使肝硬化甚至肝癌。酒精肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望酒精肝患者可以尽快康复！建议保持良好的心态如果有不适尽早到正规的医院进行治疗。

晚上有一次夜尿是怎么了，[我21岁,晚上一般00:30睡觉,但是到6点左右都要起来尿一次.有时候感觉尿也不是很多,只是有尿意而且有时经常下面是硬的.尿常规检查正常,无其他明显症状,不知是什么问题?该怎样解决?
你好，你的问题咨询已收悉，结合你的症状表述可能是由于肾阳有虚损致使对尿液的气化封存功能降低所致，冬季夜较长，肾阳虚损的人群多半都会有起夜排尿或尿液频多的症状，你是近期出现的症状还不能绝对的断定这就是肾阳虚损所致，但还是要注意保育肾阳，饮食上要注意进食温补肾阳的食物如羊肉，核桃、黑芝麻，戒烟酒，必要时可以口服一周左右的金匮肾气丸，一般症状会有所好转。

下颌阻生齿拔除术后干槽症的预防措施有些什么？
碘伏明胶海绵

宝宝脑瘫是什么导致的，我的宝宝在刚一降生就被确诊出了患脑瘫，我很苦恼，不知晓怎么会患上这种病，他还那么小，宝宝脑瘫是什么原因致使的？
在脑性瘫痪的情况下，婴儿可能会在胎儿中患脑性瘫痪，或者在临产过程中容易致使脑性瘫痪。因此，在这种情况下，应留意许多康复训练，这有利于稳定。应留意给婴儿消化各种营养，这有助于增进身体生长发育、与儿童交流和定期检查。有些儿童的智力迟钝是由某些器官的先天性发育不良引来的，有些是由某些疾病引来的脑损伤引来的，如心脏病、脑炎、难产等。

急危重症感染的推荐药有些什么？
亚胺培南

巨大体积前列腺增生的手术治疗有些什么？
开放性外科；开放性外科治疗

船头型阴茎是什么意思，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问船头型阴茎是什么意思
结合你咨询的问题就是阴茎的问题，要结合自己的症状确诊治疗。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物多喝水，补充微量元素，多种维生素增强抵抗力。，相信大家都知道男性功能障碍对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

患脑动脉瘤已做栓塞两次会不会再复发，左侧后交通动脉瘤复发做了第二次栓塞，有可能会再次复发。第一次是13年4月，这次是14年4月复查发现主动做了栓塞。偶尔头会发胀，用眼过多即看电脑时间过长和月经期会眼睛痛不想吃需要睡两个小时左右才恢复正常
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复，等到脑动脉瘤病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

钱币状掌跖角化病的患病比例是多少？
0.005%

股骨开放性骨折的推荐药有些什么？
吉非替尼

重症尿毒症的发病部位是什么？
肱动脉内皮

例假第六天做爱出血怎么办，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问例假第六天做爱出血怎么办
同房后出血的原因:一是；粗暴的行为可能损伤阴道的黏膜或阴道口的皮肤,引起出血,一般为鲜血。二是；宫颈疾病,如宫颈糜烂和宫颈癌,如果反复多次出现性交后出血,而且与姿势无关,一定要去医院检查,及早治疗。，你好，建议你监测一下卵泡，看看卵泡发育是否正常，另外做一下输卵管通水，看看输卵管是否通畅，另外男方精子也要正常，怀孕的成功率才会高

我是女生，今年25岁，最近老是腰疼，我是女生，今年25岁，在9月份做过小月子后老是腰疼，刚开始是左边疼，后来俩边一起疼了。请医生帮我看一下这是得了什么病？
您好：腰痛是一个常见症状，通常可见于很多种疾病，有腰椎疾病，如腰椎间盘突出症，椎管狭窄，腰椎急性扭伤，脊柱小关节错位，类风湿等，腰部软组织疾病，腰肌劳损，肌肉拉伤等，也可见于泌尿生殖系疾病，

聚苯乙烯磺酸钙散能治理什么疾病?
急性肾功能衰竭；急性肾小管坏死；烧伤后急性肾功能衰竭；特异性肾实质疾病；小儿急性肾功能衰竭；海洛因肾脏病；新生儿急性肾功能衰竭；老年人急性肾功能衰竭；妊娠期急性肾功能衰竭；肾髓质坏死

渗出型急性胰腺炎的影像学检查有些什么？
胰腺CT

SⅠSⅡSⅢ综合征的影像学检查有些什么？
X射线；心脏超声

Ⅱ~Ⅳ度痔疮的手术治疗有些什么？
吻合器环形痔切除术；PPH手术

山东哪里有治胆结石的医院，开始出现胆痛 到医院看了才知道是胆囊炎并泥沙型胆结石 中间隔了大概2月没有痛过 之后大概每个月都会痛1到2次左右
1、胆囊泥沙型结石，胆囊炎，有手术指征。

如何治疗龟头炎效果可好，平时有手淫的习惯，最近发现自己的龟头上长了一些小疙瘩，症状好像是龟头炎，这个严重吗？不会有什么事吧，请问：如何治疗龟头炎效果好
引来龟头炎主要是由于卫生不洁或包皮过长所致。建议你需要有作好生殖器的卫生清洁，局部使用消炎杀菌的外用药物的治疗。建议有包皮过长症状的患者做包皮环割手术，留意阴部卫生，勤换洗衣物内裤，经常擦洗包皮和阴茎头，始终保持包皮腔内清洁和干燥。对于龟头炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

胰腺平头饱满是怎么回事？，无
你好，这种情况不一定是什么病的，可能既往有慢性胰腺炎的病史，建议进一步检查着呢段，看看有没有临床症状，结合症状和其他检查诊断疾病。。

治出虚汗单方，早上吃早饭或做事时胸口出较多汗。
多与植物神经功能紊乱有关，严重的话看中医用中药调理，一般采用安神养心丸、柏子养心丸、维生素B1、谷维素、安定片等，治疗局限性多汗症时也可以选择食疗的方式

骨折后面神经麻痹的手术治疗有些什么？
神经转接；跨面神经移植技术

细胞内损伤会导致什么样的结果？
神经系统疾病

脑肿瘤切割手术后怎么调理，18年3月多做的手术，手术之后就不能够答话了，检验为四级肿瘤，在医院住了四个月，今年二月20，就崩溃了，后面屁股我腐烂这几天呼息感觉他很困难。
你想进行咨询什么，是脑胶质瘤还是转移瘤，脑胶质瘤很难摘除干净，如何做过放射治疗，崩溃应该是脑肿瘤或脑肿瘤引来的脑水肿所至。褥疮应该是长久卧位臀部脑水肿所至。患者为病情晚期，对症救治就可。针对患者来说，肿瘤病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肿瘤再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。

非铜绿假单胞菌的病因是什么？
洋葱伯克霍尔德菌

乳腺癌症的辅助治疗有些什么？
护理路径；科学设计乳腺癌症患者的护理路径

肿瘤的种类有哪几种，女，34岁，工作有些劳累患上了肿瘤，我也很伤心，请问：肿瘤的种类有哪几种
对于肿瘤的肿瘤，可以把肿瘤可分成良性肿瘤和恶性肿瘤。良性肿瘤呈膨胀性缓慢生长，有时可停止下来生长，构成包膜；肿瘤呈球形、椭圆形、结节或乳头状，表面光滑整齐，界限明显，一般不破溃；无痛，不易破皮，而且恶性肿瘤呈浸润性迅速生长，很少停止下来生长，不构成包膜；多种不同形态，表面不整齐，界限不明显，常构成溃疡；有痛，易破皮，质地软硬不均，无弹性和压缩性；易岔开病发；常有贫血、消瘦等恶病质。

乙肝病毒携带者是否可以喝酸奶，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问乙肝病毒携带者是否可以喝酸奶
你好！肝病患者是可以喝酸奶的，但是注意不要过量，否则会导致患者体内酸性物质过多，破坏了体内的酸性环境，肝病病情是有可能加重的，肝病患者在饮食上要注意多吃一些清淡的食物，不要吃辛辣刺激的食物，提醒患者们，如果乙肝病情严重，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

宝宝疝气怎样才开刀？，宝宝50天大，哭闹的时候会在腹股沟处鼓起一个直径约为2厘米的包，医生说是疝气，现在鼓包越来越大，不想给他太早做手术，宝宝疝气怎样才开刀？
你好，宝宝五十多天，哭闹时腹股沟包块，检查确诊疝气。疝是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。一周岁以内可以保守治疗，使用疝气带，避免哭闹，咳嗽，便秘等腹内压增加的因素，以免发生嵌顿。超过一周岁没有修复需要积极手术治疗。

上下睑联合缺损的手术治疗有些什么？
硬腭

PTED手术的推荐药有些什么？
右美托咪定

行后路椎间植骨融合术的手术治疗有些什么？
内固定术

腘动脉破裂忌食什么？
啤酒；白酒；鸡肝；腐竹

色素异常可能是什么疾病的症状?
红斑；白癜风；黄褐斑；色斑；女子颜面黑变病；职业黑变病；持久性色素异常性红斑；乳头乳晕角化过度症；小儿色素失调症；混合性结缔组织病；儿童白斑；遗传性对称性色素异常症；先天性视网膜劈裂症；摩擦黑变病；脑膨出和脑脊膜膨出；品他病；家族性进行性色素沉着

怎样治外阴白斑更好，精神不好，饮食一般，睡眠不好，大小便正常，体重正常病发时间及原因;大约五年前，郁闷，生气曾经的治疗情况和效果：两年前，外阴白斑，中药西药，喝，洗，吃药，不明显在乎怎样的帮助：帮助治疗，哪怕是缓解一下
外阴白班治疗三大误区1、手术摘除：从西医角度讲，外阴白斑是一种癌前病变，可能扩张为外阴癌，所以主张手术摘除治疗。它的缺点是引起精神创伤，术后性生活遭到很大影响，并且复发率高，在80%以上。2、激光、烤电：疗效不可靠，且容易使膨胀减轻，因为本病是各种因素引起外阴营养道路障碍，局部缺少养份，而烤电、激光则减轻养份的损耗，从而使裂口膨胀减轻。

去医院诊断女性不孕会进行缓解吗，去医院检查说是我的问题导致现在都还没有要上孩子，真的非常的苦恼，请问：去医院诊断女性不孕会进行缓解吗
你好，致使不育的因素较多，如果结婚后在没采取任何避孕措施的情况下半年不育的话，夫妻双方都要去医院实施全面的仔细检查，查寻病因的所致。如子宫本身的炎症、绝经的情况、输卵管如何畅通有否炎症、精子的问题、等等都可以会影响分娩的，可以在仔细观察一段时间，如果还不怀孕的话要尽早的去医院实施全面的仔细检查。在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

遗传性出血性毛细血管扩张症的并发症是什么？
贫血

妇科的辅助检查有些什么？
体检；妇科体检

左下肢深静脉血栓形成，出院后有所好转，但站立，无
下肢深静脉血栓形成是常见病。临床表现为局部感疼痛，行走时加剧，此病可后遗下肢水肿、继发性静脉曲张、皮炎、色素沉着、瘀滞性溃疡等。建议：1.卧床休息和抬高患肢：2.需穿弹力袜或用弹力绷带；3.抗凝血疗法，防止已形成的血栓继续滋长和其他部位新血栓的形成，并促使血栓静脉较迅速地再管化。平时要多休息避免劳累.要多喝水多食水果蔬菜.不吃或少吃辛辣、刺激性的食物，祝你生活愉快！希望我的回答对你有帮助！

脑梗塞的病因是什么?，女儿感冒两周，一直在喝药救治，现在感冒减低，可是最近几天老说自己腿麻，抱着她刚往地下方腿，不敢着地，可是到地下走会就没事儿了，最近几天更是厉害，带他到医院儿科说是脑梗塞
你好！脑梗塞是由于脑动脉粥样硬化，血管内膜伤损使脑动脉管腔狭窄，进而因多种不同因素使局部血栓形成，使动脉狭窄加重或完全交通不便，致使脑组织脑水肿、呛水、化脓，引来神经功能障碍的一种脑血管病。脑梗塞的主要因素有：高血压病、冠心病、糖尿病、体重体重超标、高脂血症、喜食肥肉，很多病人有家族史。多见于45～70岁中老年人。脑梗塞病情很严重，建议患者及时对症救治，希望患者可以根据医生的意见对症救治。

刚地弓形虫的发病部位是什么？
红细胞外的所有有核细胞

液压冲击脑损伤的发病部位是什么？
脑干；小脑；皮质；基底节区

宫颈糜烂一度如何改善，您好！我宫颈糜烂曾一度多，同房时会有疼痛，小肚子有时感觉往下坠。医生让手术，我太难过了，可有别的可以自愈的方法？
根据叙述的情况曾一度宫颈糜烂可以用药物救治，也可以手术救治。救治期间严令禁止性生活，平时留意私处卫生，多用温水擦洗阴道口和尿道口，预防工作炎症。除此之外，患者在救治宫颈糜烂期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对宫颈糜烂的彻底恢复引发了不必要的干扰

小孩流黄浓鼻涕怎么办，无
孩子的症状可能是hi鼻窦炎引起的症状及时的口服药物的方法可以口服阿奇霉素，维生素C鼻炎康等药物的方法治疗的，

手术术后镇痛的推荐药有些什么？
昂丹司琼

宝宝早产不会吸奶是脑瘫吗？，高中时候的个同学，去年刚接的婚，据说是今年要6月份要生孩子，但是前两天突然就据说已经生了。一问才知晓是早产了，去看她的时候，宝宝还在保温箱里面，自己绝不会吃奶。有点担心，想问宝宝早产绝不会吸奶是脑瘫吗？
孩子本身就是早产儿，这个时候绝不会吃奶也拥有正常情况，因为孩子还没有生长发育完全。早产并不一定代表就是脑瘫，所以不需要太担心，可以先在保温箱专心进行一下医治，看一看孩子的接下来生长发育情况，只要孩子正常生长发育，就证明并不是脑瘫患儿，接下来正常进行照料就可以了。

西尼罗河热的治愈率是多少？
65%

请问我应该怎么防止阵发性房颤的发生？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问请问我应该怎么防止阵发性房颤的发生？
阵发性房颤是临床诊断上心血管内科比较常见的心律失常，这种疾病足见于正常人，也可第二级神经元于心脏病的患者。临床表现为阵发性的心颤，气短，乏力，呼吸困难等症状。有心脏病的患者，日常生活要积极救治心脏病，同时要留意休息，防止操劳。如果复发比较频繁，可以射频消融救治。

您好慢性宫颈炎吃啥药好？，患者最近感觉浑身都不怎么舒服，慢性宫颈炎吃啥药好？
您好！宫颈炎有急性宫颈炎和慢性宫颈炎，慢性宫颈炎最为常见。可以吃中成药四妙丸或者妇科千金胶囊或者妇炎康片清热利湿，用中草药黄柏、银花、连翘、蒲公英、土茯苓各30克，龙胆草20克煎汤熏洗，然后坐浴15到20分钟，每日两次。提高抵抗力，不定期做妇科检查。

做爱时间短去年以前经常梦遗咋弄？，现在年龄大了，做爱的时间越来越短，年轻的时候经常会有已经，而且做梦说京紫，请问这种情况应该怎么办？
你的情况考虑是频繁性交致使的肾虚，建议你采取传统中药茯苓、莲须、大云、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等互相配合治疗，见效快、疗效确切，可以快速康复。梦遗是可以缓解的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，

创伤性深静脉血栓的推荐药有些什么？
低分子肝素；消栓饮；双后肢人字石膏；基质金属蛋白酶；PDI单抗

纳多洛尔的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服：开始时1次40mg，1日1次，以后随效应逐渐增加剂量，1日可达80～320mg。

高中分化鳞状细胞癌舌癌能治吗？，医生我今年56岁，这一年来，舌头侧缘总是溃疡，好了又来好了又来，反反复复的，吃点东西会刺激到伤口，上周去医院仔细检查了，医生说是高中分化鳞状细胞癌舌癌，您好高中分化鳞状细胞癌舌癌能治吗？
您好，高分化鳞状细胞癌，舌癌是舌癌中恶性程度较低的一种。但是由于舌头太过重要，不建议摘除，因此在缓解上通常以放化疗为基础。建议您到正规医院的耳鼻喉科或肿瘤科理解系统的放化疗，如果您同意手术，也可以手术摘除。感谢您的进行咨询，期望对您有所帮助。

帕金森能不能遗传？，我爸爸近段时间在家里边穿行的时候，都会再次出现个古怪的现象，就是刚走到一半儿，双足似乎粘在地上，须迟疑数秒钟后方才能再专心前进，我感觉爸爸这个有点像帕金森症。您好帕金森症能不能隔代遗传呢？因为我爷爷就得过帕金森症。
帕金森病有一定的隔代遗传因素，约10%的病人有家族史。帕金生病以静止性震颤、活动迟缓、肌强直以及随意活动增加为四大主症，其中又以活动迟缓最重要，帕金森病人主要是起步和停下来比较困难，步伐小，我们称为慌张步态。有时穿行中全身僵住不能够动弹，称之为完全冻结现象，与叙述的有点类似于，建议至专科医院复诊。

癫痫患者在平时生活中应该注意什么?，表妹患有癫痫病，只要是一发作严重的话就是躺在地上翻白眼、口吐白沫，表妹现在和我在一个大学内上学，姑姑让我照顾着表妹，想知道癫痫患者在平时生活中应该注意什么呢。
您好，癫痫患者平时在生活中要注意不能受到刺激和惊吓。饮食要注意不能吃辛辣刺激的食物，而且患者不能熬夜和劳累。不要让她长时间看电视和电脑，也不要让患者去吵杂的场所玩。

极低体重出生早产的辅助治疗有些什么？
细节护理

包皮过长但年龄大需要做包皮切割手朮吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问包皮过长但年龄大需要做包皮切割手朮吗
包皮过长容易导致感染造成不良后果，建议及时手术治疗，你可以不必担心，此手术是个小手术，平时要注意个人卫生，多喝水，清淡饮食，忌烟酒。 ，相信大家都知道包皮包茎对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

请问患者得了恶性肿瘤，手术能顺利吗？做完手术，请问患者得了恶性肿瘤，手术能顺利吗？做完手术寿命有多长？
如果是早期没有发生转移的话，首先应该采取手术切除治疗，癌变主要是根据肿瘤大小、侵犯的范围、是否有淋巴转移和远处转移的具体情况来酌情干预的

新生儿轻度缺血缺氧脑病是怎么形成的，没什么明显症状出生3天，难产
围产期新生儿因缺氧引起的脑部病变。指导意见：缺氧缺血性脑病多见于胎儿宫内缺氧、胎盘功能异常、脐带脱垂、受压及绕颈；异常分娩如急产、滞产、胎位异常，缺血缺氧性脑病这种疾病不易痊愈。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗缺血缺氧性脑病的信心，相信这样一定能得到康复。

输卵管堵塞的治疗一般要多少费用，我这结婚已经几年了，到现在到没有孩子，我自己也很着急，不知道是不是自己的问题，让我老公去检查他不去，很害怕自己的病变得严重，请问输卵管堵塞的治疗一般要多少费用
您好，输卵管是起些搬运精子摄入卵子及把受精卵搬运到子宫腔的重要作用，输卵管堵塞，障碍精子与受精卵的通行，输卵管不通较主要原因是人流不全流产盆腔炎症等引起传染与黏连，导致不育或宫外孕。只有畅通无阻的输卵管道才可能会让女性怀上的，建议患者及时去医院里面救治。祝你早日康复。输卵管堵塞很容易引发女性不孕不育的现象再次发生，只有畅通无阻的输卵管道才可能会让女性怀上的，建议患者去医院里面救治，祝你早日康复。

甲状腺癌手术后能服紧急避孕药吗，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑，根据您的情况建议您在性生活后72小时内服用紧急避孕药避孕，感谢您对我们杭州仁德医院的支持！

月经不调头发脱落怎么办？，我皮肤暗黄无光泽黑眼圈严重月经不调头发脱落，全身酸痛无力还出虚汗好多年了有十多年了怎么办呢？
你这种情况应当中医救治为基础，重新调整几下，脾肾阳虚，湿困内热很高兴为您解疑解疑，你这种情况应当中医救治为基础，重新调整几下，脾肾阳虚，湿困内热妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。。

不孕症具体有什么危害，和老公结婚之后一直都想早点要个小宝宝，但是迟迟没有好消息，前几天去检查了，发现我得了不孕症，感觉天都要塌了，请问：
不孕症具体有什么危害

男性不育都有什么病因呀，精液异常，活跃度比较差，说是不育症，我心碎了，请问男性不育都有什么病因呀
引来男性不育的原因有：精液质量异常，包括少精症、无精症、死精症、弱精症、多精症、精量过少及精液不液化等。为了您的健康，如果患此病，请及时到正规专业的科技型不孕不育医院实施治疗。主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症治疗，祝你健康。不育病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

消灭脊髓灰质炎的辅助治疗有些什么？
健康教育

BD瘀毒络损的推荐药有些什么？
活络化毒益气法

面神经炎与面瘫有什么区别？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问面神经炎与面瘫有什么区别？
面瘫分成中枢性面瘫以及周围性面瘫，而面神经炎导致的面瘫则拥有周围性面瘫，在再次出现面瘫的情况之后，就需要有根据面瘫的具体的类型、程度，及时的决定方法实施救治，一般主要就是实施药物、针灸等救治，在效果不佳的情况下，也可以根据情况实施手术的救治的。

术后胃瘫的临床表现有些什么？
无明显腹痛；营养不良；电解质紊乱；腹胀；呕吐(含有胆汁)；排气正常；呕吐；胃蠕动差

记忆力减退,瞌睡,疲惫是什么原因，普通内科都能看什么的病？请问记忆力减退,瞌睡,疲惫是什么原因
你的这种情况可能是心脾两虚，有心悸怔忡、失眠多梦、健忘、食少、大便稀溏、倦怠乏力、舌淡、脉细弱。建议用归脾汤加减治疗，你好，据你所述，一般应该是偏头痛或血管神经性头痛的可能大。建议你看看当地神经内科医生，在他们指导下服用：血俯逐瘀口服液。加上西比灵尼莫地平丹参片苯妥因钠羊角冲剂一般都会见效。

乳房纤维包膜挛缩的推荐药有些什么？
曲安奈德

R-PIA药理性延迟预适应的病因是什么？
Mn-SOD表达增加

镰状细胞性肾病的症状是什么？
等渗尿；溶血性贫血；剧痛；剧烈疼痛；肾病综合征；多尿；慢性肾衰竭；蛋白尿

白带异味怎样治可以好，白带异味重白带异味重
你好，如果白带再次出现有异味，我外阴骚痒，应该是阴道炎致使的。你好，建议您去医院做白带常规化验，根据化验结果对症用药，因为阴道炎分成细菌性霉菌性和滴虫性，用药是不一样的。对于白带异味患者来说，除了对症治疗外，还需要有看重自身的护理上班，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，后叮嘱女性患者，一定要定期复检。

一年没要上孩子是否患有不育症，本人结婚也有两年了因为一直想要个孩子，就算在夫妻生活上也没有采取什么安全措施，但是一直没有怀孕的现象不知道是不是得了不孕不育
你好，如果说在在女性的排卵期进行性生活,不采取任何的避孕的措施,超过两年不怀孕的话,那么要引起注意了,男女双方都要进行全面的检查,不能耽误了.具体请就诊后谨遵医嘱进行治疗，不要擅自服药，相信大家都知道男性不育对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

心脏收缩功能不全的影像学检查有些什么？
心电图

宝宝吐奶次数多怎么办，宝宝50天有过一次喷射性吐奶一次鼻孔喷奶，之后无哭闹状态也不错，但由于是早产儿所以狠是担心，而且每天便便狠多次，会是病理性的么无过敏遗传病史，怎么能避免吐奶
根据你的进行咨询化验大便常规看一看。需要有仔细检查是不是病毒性肠炎。需要有对症治疗。严重时静脉输液。对轻中度恶心呕吐，一般采取口服补液法即可。病毒性肠炎或者消化不良引来的恶心呕吐不能够侵害抗菌素，因为抗菌素不但无效，而且会杀掉肠道内正常菌群，而使菌群紊乱，反而缓解恶心呕吐。服食蒙脱石散有帮助。

糖尿病颈动脉病变的影像学检查有些什么？
颈动脉超声检查

口腔涎腺恶性肿瘤的发病部位是什么？
倾下腺；腭腺；腮腺

胃胀可以怎样处理？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问胃胀可以怎样处理？
胃胀的时候，平时在家里备点胃药，例如吗丁啉，胃必泰等，胃胀时吃一粒吗丁啉，很快就会好了，但是也不能因为有胃药就随便乱吃东西。我们要对自己的身体负责。多揉揉肚子，胃在，上腹部，近心窝处，顺时针揉揉，有助于消化。胃胀的时候水也要少喝，肚子胀得厉害，一定要记住教训，不可暴饮暴食。平时吃饭吃七八分饱就能了，不必撑

癫痫患者日常饮食注意事项都有哪些啊？，患有癫痫病 不定期就会浑身抽搐 翻白眼 口吐白沫 有短时间的头昏、烦躁、疲乏，对发作过程不能回忆
您好，癫痫患者应多食蔬菜水果。米糠、麦麸含有维生素B6，所以应多食粗粮。鱼、虾、蛋、奶中含有丰富的维生素D，并能促进钙质吸收，绿色蔬菜含有丰富的叶酸、维生素K，所以病人不能够偏食、挑食，必然全面均衡营养，合理饮食。1、忌食油腻肥厚，以免滋湿生痰，生热助火，加重病情。 2、忌食酒类及刺激性食物。 3、另外，茶、咖啡、巧克力、辛辣食物均可诱发癫痫发作，日常生活中需要注意。

高危出血倾向的辅助治疗有些什么？
改良式吸附法；无肝素血液透析法；血液透析

肘关节骨折骨折的辅助治疗有些什么？
早起肘关节康复训练

复发性低血压的手术治疗有些什么？
血液透析

肝癌肝动脉栓塞的发病部位是什么？
肿瘤组织血管

宫内节育环的影像学检查有些什么？
B超检查；B超

妇产科急腹症的辅助检查有些什么？
彩超；常规的查体诊断；辅助检查；联合检查

口腔难愈的白色片状物可能是什么疾病的症状?
口腔扁平苔藓；口腔白斑病

社区精神病的推荐药有些什么？
免费药物治疗

有口臭很难闻怎么办？，医生我有口臭十多年了，现在不知晓该怎么办啊，想知道有口臭怎么办？
除了一种情况就是肝病引来的肝口臭。除了就是吃大蒜、大葱多了也会口臭的如果你有便秘的话，建议多喝水，多吃青菜，这样就可以稳定的。蛀牙的话就要根管治疗，把腐烂物清楚干净之后再弥补上，这样才能根治口臭。患者直面口臭困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果口臭久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

女、44岁，感冒后咳嗽、咳痰、痰液白色，晚间，一月前感冒，出现咳嗽咳痰，痰液白色，咳之不利，晚上尤甚，睡眠中突感气上不来，憋醒，喉镜及肺部cT无异常。
你好，哮喘的治疗原则是去除病因，控制发作，预防复发。一般可采用脱敏治疗和支气管扩张剂，主要有拟肾上腺素类药物、茶碱类、抗胆碱能和糖皮质激素类药物，建议居室内禁放花、草、地毯等物品。忌食诱发哮喘的食物，如鱼虾等。避免接触刺激性气体、烟雾、灰尘和油烟等。戒烟。避免受凉和上呼吸道感染。加强体育锻炼及深呼吸锻炼

甲状腺疾患的临床表现有些什么？
结节

发作性心肌缺血的筛查有些什么？
测定血清胆红素水平

cin3是宫颈癌吗，最近，我检查出cin3级累及腺体，至今我没有生过孩子，病情对以后有影响吗？是宫颈癌吗？严重需要切宫吗？求解，谢谢！
你好,宫颈癌变前期最好采用手术切除,手术后采用中医动态的疗法服用中草药全面调养综合治疗,防止复发和转移,有效的控制病情,达到彻底康复的目的

胸下段食管贲门癌的并发症是什么？
食管胃吻合口瘘

真菌中毒症的简介是？
真菌在环境中大量存在，分布广泛，粮食、食品，饲料等常被污染，其中有些菌株能产生真菌毒素（真菌的有毒代谢产物），很多种毒素具有毒性，致癌性、致突变性和致畸毒性。摄入后可引起人或家畜的急性或慢性真菌中毒症（mycotoxicosis）。一般来说，急性真菌性食物中毒潜伏期短，先有胃肠道症状，如上腹不适、恶心、呕吐、腹胀、腹痛、厌食、偶有腹泻等(镰刀霉菌中毒较突出)。

术后患者疼痛的辅助治疗有些什么？
系统化口头教育；发放教育手册

早泄是由哪些诱因引发的，现在49岁了，近一年，觉得，性功能出现退化，同时，每次才开始就已经射了，请问：早泄是由哪些诱因引发的。
早泄情况发生的原因，有以下这几种，患者自身心理上有问题是比较常见的，如在性生活被人为的突然中断，亦或是受到了一些不良的外界因素影响等，如果男性对性知识缺少了解，无节制的手淫就会引发早泄，或是男性不幸患上一些疾病，比如一些前列腺疾病，或是骨盆发生骨折，血糖高等，所以导致早泄发生的因素很多，要从多方面入手进行预防。

羊角风如何预防才好，羊角风怎样预防工作才有效？我家孩子患轻微癫痫，复发的时候一般都会嘴麻，没痛觉，有的时候复发还会四肢抽搐，怎么预防工作 在乎怎样的协助：羊角风怎样预防工作才有效？
一、对因遗传性疾病引来的癫痫，要实施产前诊断，发觉患某种遗传性疾病，伴发癫痫的胎儿可以人工流产，这样就可以增加这类癫痫的再次发生。二、癫痫病人在决定婚娶对象时，应防止与有癫痫家族史的离婚，癫痫病人的未婚夫(妻)在婚前要做脑电地形图仔细检查，如脑电地形图有癫痫波者防止离婚，双方都有癫痫家族史的人也应防止离婚。

创伤后截肢的临床表现有些什么？
应激障碍

中晚期消化系统恶性肿瘤的推荐药有些什么？
灯盏花素针

小儿肠炎的手术治疗有些什么？
整肠生

体检报告说我癌胚抗原偏高怎么办？，无
一般来说，癌胚抗原高和吃消炎药、扁桃体发炎没有关系。癌胚抗原是一种肿瘤抗原标志物，升高的情况要注意体内是否有肿瘤存在，多见于消化道肿瘤、肝脏肿瘤等多种肿瘤。也见于少数正常人。根据你的情况，建议你到别的医院再复查一次，如果还是较高，应进行肝脏B超、大便隐血等检查。

ERCT手术有何注意事项，胆管变窄，和十二之肠粘连，听说要做erct手术，麻烦问erct二是一个什么样的手术，自己很迷茫，都不知道是什么意思，专家帮助解答一下，谢谢
您好，拟行erct手术。是用十二指肠镜逆行胰胆管造影。麻醉成功后从嘴巴插入十二指肠镜，镜子一直到达十二指肠中段的位置（肝胆胰系统的总开口胆总管，开口于此部位的十二指肠）。在此部位找到胆总管的开口，并从十二指肠镜的头端往胆总管的开口插入特制的各种导丝及工具。通过这些工具，就可完成肝胆管系统/胰管的造影，同时进行相关的手术治疗。如发现有肿瘤可以取标本送病理检查或是放置胆道支架，如有结石则可以通过相关工具把石头取出来，祝你健康。

低烧是一种什么样的病，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问低烧是一种什么样的病
你好，你的情况考虑为感冒，早期可以采用双黄连或板兰根进行治疗，有明显卡他性症状如流涕等症状时可以服用感冒药如复方氨酚脘胺颗粒治疗，同时服用消炎药，多喝开水对缓解咽痛有利。长期不好转需服用抗生素进行治疗的。，对于呼吸内科疾病疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的呼吸内科疾病是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

孕酮
你好，请把参考值传上来，因为每个医院的参考值是不同的。请问是在月经后的第几天做的检查。

月子里抱着喂奶腰疼会不会留下后遗症，无
是不会有什么后遗症的。但是夜市需要及时的治疗的， 可以通过按摩针灸的方法治疗的。及时的注意休息减少痛庝的加重就可以的。

膝关节伸直型挛缩的手术治疗有些什么？
小切口松解术

α-贮存池病的发病原因？
发病原因：为常染色体显性遗传，血小板α颗粒内容物如PF4,β-TG，纤维蛋白原，凝血酶敏感蛋白，vWF，纤维连接蛋白等减少，血浆中血小板特异蛋白如β-TG和PF4浓度正常或增高，巨核细胞免疫电镜表明vWF，PF4等合成正常，提示本病是由于合成的蛋白不能贮存于α颗粒所致。发病机制：由于α颗粒不能包装及保留PF4与β-TG和血小板衍生长因子(PDGF),导致血浆PF4，β-TG浓度升高，以及PDGF直接释放进骨髓基质，导致骨髓纤维化正常或升高。

药物性肝硬化门脉高压症的手术治疗有些什么？
贲门周围血管离断术

遗传性血色病的就诊科室是什么？
内科；血液科

癫痫病患者平日里该怎么调理饮食？，我跟老公一起原来是很幸福的，去年的时候出了一场车祸，一直都在医院里面住着了，上个月才出院，出院以后，我发现老公偶尔会抽风，然后去医院问了问医生，医生说可能是外伤所导致的癫痫。
你好，癫痫是由于神经元细胞异常放电所致的一中慢性脑部疾病。癫痫病人应该避免暴饮暴食，过度饥饿。还要禁止食用含糖多的食物和刺激性食物，应避免食用诱发癫痫的食物，如：羊肉、狗肉、雄鸡、野鸭、鲤鱼等“发物”均不宜多食用。

包茎的检查有些什么？
尿常规；男科检查；包皮包茎检查；阴茎检查

小孩感冒咳嗽流鼻涕黄鳝能不能吃，无
可以服用三九感冒灵颗粒阿莫仙胶囊西羚解毒片甘草片治疗，必要时输液治疗，首选青霉素或者头孢类抗生素，疗效较好。平时多喝水，清淡饮食，不要吃辛辣生冷食物。注意保暖，避免着凉。

药物外渗性损伤的辅助治疗有些什么？
透明贴外贴护理；冰敷；局部封闭

小儿外源性变应性肺泡炎的治疗周期多长？
4～6个月

乳宁胶囊能治理什么疾病?
乳腺增生；乳腺结核；乳腺囊肿；乳房肿块

前列腺囊肿会引起男性不育吗，专家你好，前一段时间婚前体检的时候，医生检查出我患有前列腺囊肿，我很担心这个疾病会导致我不育，毕竟快要结婚了，前列腺囊肿会导致男性不育吗？
你好，根据你的描述，如果确诊为前列腺囊肿的话，建议你最好尽早治疗，前列腺囊肿是一种常见的前列腺疾病，危害极大，如果不及时治疗，是会导致男性不育的。主要原因是囊肿会影响精液质量，如果精液出现异常化，如精子不液化，或死精症等情况，那么男性就会出现不育的症状。相信我的回答你已经有所了解了，祝你早日康复！

生殖器良性病变会导致什么样的结果？
绝经后阴道出血

试述慢性肺心病的诊断是怎么样的？，我也不知道慢性心脏病是怎么样的。就是我妈妈的心脏一直不太好，但是我们这几个孩子都没隔代遗传到。但是最近我不知道是咋的啦，就是最近心脏总是隐隐作痛，所以想问一下试述慢性肺心病的确诊是怎么样的？？
心脏总是隐隐作痛，大多数考虑可能会是因为局部的许多心肌缺血致使的心绞痛为基础，可能会跟平时生活作息不规律关于，也不剔除其他许多肺心病的可能性，具体需要有到医院做一下详细的仔细检查，再融合症状进行确诊。平时生活作息要留意始终保持规律，也可以服食活血的药物，具体用药请遵医嘱。

45岁，脑梗康复中，有没有脑神经修复的治疗，2个多月前，现可行走，无语言障碍，面部有木感觉，有人推荐去做脑神经修复，就诊安徽太和县中医院
治疗脑梗塞单一的药物治疗治标不治本，一般的药物有依赖性，建议采用物理加中医的科学方法来治疗，通过针对性用药能短时间内修复患者受损脑细胞，疏通脑血管恢复脑部病灶供血供氧，激活受损“休眠”脑组织细胞，促进脑细胞新生，达到逐步恢复的效果，再结合益智康脑丸进一步促进患者恢复，治疗时摒弃了西医的副作用和依赖性。

大中型AVM的手术治疗有些什么？
术前栓塞；显微手术切除

你好，肾炎，其种类很多，建议去医院查明病因。平时合理膳食，
指导意见：

浅表恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
氩氦刀冷冻消融术

低出生体重儿会转化成什么？
低钾血症

高锰酸钾中毒的多发群体是？
好发于小儿

混合及单纯复杂性肺炎旁胸腔积液的辅助治疗有些什么？
胸腔闭式引流术

性功能障碍咋样子医治呢，性功能障碍，早泄，阴径短小，晨博次数少，前列腺增生臂盖化怎么办？
性功能减退症状与年龄营养不良、性交致使性功能减退。性功能减退最常见病因是性交和包皮过长，如果有，必须尽快彻底戒掉性交，割掉包皮，防止性功能减退专心放柔，消化高蛋白食物比如说牛肉，海参和牡蛎对彻底恢复性功能有协助，平时要留意规律生存，不能够加班男性疾病病情易反反复复，需要有长期的药物救治。

看小孩子抽动症医院哪家好，医生我儿子年龄六十八周岁，被仔细检查出的患抽动症，我想您好一下在看小孩子抽动症医院哪家最好。小孩抽动症可以救治好的吗。需要有有效缓解的方法有哪些的呢。费用大概有多少。
小儿抽动症是可以完全缓解痊愈，你不要太忧心，这种疾病主要表现出为身体肌肉不受无限制压制，再次出现抽动症症状，您可以带孩子去当地市县三甲医院等一些医院实施仔细检查。具体费用需要有根据孩子的情况综合评价实施推测，因为这种疾病需要有长期服药，所以费用暂时不好确认。

体内调节血钙水平最重要的激素是，无
体内钙、磷代谢的平衡主要由甲状旁腺素、1,25-(OH)2D3和降钙素来调节。维持血钙正常浓度中起重要作用的激素主要有甲状旁腺素、降钙素和胆钙化醇。

强直惊厥的推荐药有些什么？
静脉注射相应的治疗药物

紧张心跳过快，求方法降低心率，要做心电图的，无
这种情况是需要查明原因的，属于心动过速。考虑是窦性心动过速，是需要查明原因的。建议先进行动态心电图，心肌酶检查看看有什么问题。窦性心动过速可由多种原因引起。生理状态下可因运动、焦虑、情绪激动引起。在发热、血容量不足、贫血、甲亢、呼吸功能不全、低氧血症、低钾血症、心衰等其他心脏疾患时易发生。治疗主要是控制原发病变或诱发因素后便可治愈，但易复发。

内科的手术治疗有些什么？
血管内治疗；内镜；手术治疗；外科手术治疗；胸腔镜术；动脉瘤夹闭术；内镜套扎

患上细菌性阴道炎要怎么治疗，你好，我阴道这几天老出血，而且小腹痛，白带多，检查得了细菌性阴道炎，患上细菌性阴道炎要怎么治疗
1.现在已经踏入夏季了，夏季是女性阴道炎的易发季节，所以留意卫生是预防阴道炎的最好的方法。始终保持外阴清洁，每天擦洗。2.性生活也是致使阴道炎的重要因素，所以夫妻双方都需要留意卫生，性生活前一定要擦洗。这样才可以增加女性的阴道炎的发病率。祝健康！

男人性功能减退怎么办？，我今年才35岁，按理说症是壮年，但是从今年已经开始感觉性功能减退，特别力不从心，性欲也有所上升，整个人变得特别焦躁，感觉时时都不顺心。因此想讨教下男科医生，男人性功能减退怎么办？
男人性功能减退都是由于肾虚或者是平时压力过大引发的，最好在医生的指导下吃一些壮阳补肾的食物，平时也可喝中药调理身体，多注意休息是，松懈心情，不要太过紧张，不要熬夜，作息有规律，多吃一些水果蔬菜和牛羊肉等补肾的食，适当的锻炼身体，降低身体的免疫力。

直疝疝囊颈的临床表现有些什么？
腹股沟管显示不清

预防更年期的食疗方法有什么，我47岁，这段时间老是心情不好，想发脾气，有时候也不想跟家里人说话，感觉自己好像更年期了，预防更年期的食疗方法
为了预防出现女性更年期综合征的再次发生，女性进入更年期后，应当更讲究饮食，最好排便高蛋白、低脂肪、高钙、高纤维素、含有维生素、低糖、低盐的食品。下面是中医推荐的几个更年期综合征的常用食疗方，各位更年期女性朋友大可试试看。1.百合生地粥，2.枸杞羊肾粥3.桑葚糯米露，4.羊肉栗子煲。

小便开始时有点白色的液体这是什么病，一年
泌尿系感染的情况，也有上火的原因，可用些三金片等清热解毒的中药。多吃绿色蔬菜，如胡萝卜、绿色青菜等。多吃含水份多的水果：橘子、西瓜、水蜜桃等。注意清洁卫生很重要。必要时抗感染氧氟沙星，阿奇霉素肠溶片治疗。，对患者来说，尿路感染问题一直困扰患者，病情严重就要及时对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次病发，除此之外，患者还需要合理饮食，保持心情愉快，这样有利于健康恢复！

手术后肺炎的并发症是什么？
尿路感染

做完人流后要注意哪些情况？，我和老公才结婚了3月就怀孕了，我们还一直在外地，我们想等着我们攒够钱了会我们本地生孩子的，所以就要做人流了，您好做完人流后要注意哪些事情呢？
无痛人流手术对每一个女性都会引发伤害，所以术后都要实施心理跟身理上的重新调整跟调养。第二：消化营养尽管无痛人流和传统手术相较有精神创伤更小等优点，但毕竟是身理上的有创行径，因此无痛人流术后不要管理重体力劳动和下冷水劳作，防止受凉。多吃些鱼类、肉类、蛋类、豆类制品等，蛋白质丰富的食物和含有维生素的新鲜蔬菜；（有关链接：无痛人流手术会不会疼）第三：调整心理无痛人流后的心理调整同样重要。

实体肿瘤的化疗有些什么？
高剂量化疗；化疗；安维汀联合化疗；全身系统化疗；TP方案化疗

特重度烧伤后肝功能损害的推荐药有些什么？
复方甘草甜素

白薄孔菌是什么?
白薄孔菌是一种薄孔菌属的真菌，是一种植物致病源。

低蛋白血症，无
你的这种情况可能是气血两虚，进补宜采用益气生血、培补气血、气血并补。 建议用十全大补膏治疗，同时多吃一些猪肝，菠菜一类的食物，有补气血作用

左手无力，并且颤抖，为何？，精神,睡眠都不太好,最近.左手无力.有些颤抖
手颤抖的因素或病因分为生理性,病理性,心理性和原发性四种.指导意见：一般生理性的可以不管它,避免其诱发因素就好.但其它的就需要对因对症治疗了,具体的治疗方案需检查清楚才能明确.

妇产科静脉血栓病的症状是什么？
低氧血症；产褥感染；肺栓塞；原发性痛经；猝死；发绀；弛张热；低血压

孕妇建卡有什么用，无
1.了解孕早期孕妇健康状况及胚胎着床位置

表遗传学的病因是什么？
环境因素

复方次没食子酸铋栓贮藏方法
在30摄氏度以下密封保存。

药物肝损伤的病因都有什么，药物肝损伤的病因都有什么？希望专家可以给出详细的解答，谢谢。
根据伤损的原因可以分成1、药物性的2、病毒性肝炎3、放射性伤损3、中毒。治疗方面如果是药物，中毒等引来的，要停止下来服食药品，如果较轻的肝损伤输输液如肝水解肽，复方甘草酸苷，营养鼓励，乳果糖等等就好了，如果比较重的话可能会得实施人工肝。祝早康复肝损伤的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

光老化的辅助治疗有些什么？
光动力疗法；涂抹不同溶液；560 nm强脉冲光；避光封包3h；光子嫩肤治疗；停止照射；强脉冲光-光动力疗法；激光与光子治疗；点阵激光；532 nm HGM激光；康复新液；红光照射；射频联合点阵激光；APT570nm强脉冲光；单一点阵CO2激光治疗；激光

K562细胞抗肿瘤的推荐药有些什么？
松茸多糖

左乳房出现肿块如何治疗，再次出现比宝宝拳头小一点儿了肿块吃奶大小便一切正常发觉了三四天了曾经的救治情况和效果：医生建议去市里医院来压在乎怎样的协助：宝宝碍不碍眼现在能不能来压
乳腺肿瘤是再次发生于乳房里肿块,在中医文献中又称“乳疳”,“乳痈”等。现中医临床诊断多采取乳房肿瘤和乳腺癌之名,其主要病因病机为七情太过,肝肺气郁结,肝肺承受邪,使肝肺脾虚失运,气滞痰凝,或年高体虚,冲任失调,日久致气滞血瘀,经络阻塞,结于乳房而成。乳腺肿瘤的再次发生与脾胃,肺,肝,肾,冲任等脏腑经脉内分泌失调关系密切,正气不足,邪毒留滞关于。

怎样降脾火，普通内科都能看什么的病？请问怎样降脾火
你好，你的描述太简单了，不知道你有什么症状啊，建议去正规医院中医科检查看看，结合症状辨证论治比较好。供参考，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

小儿嗜血性流行性感冒杆菌脑膜炎的症状是什么？
颈强直；浑身忽冷忽热；面色苍白；浑身酸痛；食欲不振；前囟饱满；脑膜刺激征；角弓反张

怀孕时hcg值是多少，患者性别:25患者年龄:nv问题描述:你好,请问hcg值多少是怀孕了,谢谢!
您好，正常怀孕，在受精卵着床以后，也就是受精一周以后，就会开始分泌HCG，这个时候抽血测HCG就可以确定是否怀孕。

什么是中风?心脏病会引起中风吗？，什么是中风?心脏病会引起中风吗？什么是中风?心脏病会引起中风吗？
你好，我来回答你的问题，中风是营养大脑的血管发生破裂、或者是堵塞，导致脑细胞的坏死。指导意见：心脏病可以导致中风。比如心肌缺血的情况下，就会导致大脑供血不好，出现脑梗塞的病症，脑梗塞是中风的一种。

得了胃息肉应该怎么治疗，2年了 应该怎么治
大多数息肉都是隐蔽生长的，且一般症状不明显，如果在某个器官脏器的息肉应该首选内窥镜检查，如肠镜、宫腔镜等，息肉一般选择手术或者微创切除，切除后及时送病理科确定其病变性质。对于息肉进行内镜(胃镜、肠镜)下的息肉切除，是防止其癌变十分有效的措施。

大鼠脑出血的影像学检查有些什么？
吸光度扫描；心电图；MRI扫描

哥伦比亚的多发地区是哪里？
发展中国家

维生素B12有什么功能，孕16周，产检维生素B12很低，只有98
您好，根据您的检查结果来看，维生素B12以及铁元素还有叶酸都是造血的主要原料，所以一般维生素B12偏低的话，会引起巨幼红细胞性贫血，而铁蛋白偏低会引起缺铁性贫血

微量元素与人体健康的关系如何？，无
微量元素在人体中的作用和意义也不能孤立地只注意某一元素的特异性质，还必须注意到各种微量元素之间的相互作用和它们之间错综复杂的关系。对于各种元素在体内的相互作用，目前认识比较清楚的是拮抗作用。

引产后月经不来怎么办？，宫颈糜烂二度，同房后有破皮，引产后两个月没来月经，可以吃八珍益母丸么？除了宫颈糜烂可以不做手术，现在在用药
你好根据你的叙述上述情况一般多考虑是妇科炎症引来的月经不调，建议可以口服黄体酮三到五天，停药一周左右就会来月经的，松懈心态恰当饮食，可以阴道放药治疗宫颈糜烂的！宫颈糜烂病情很严重，建议患者及时治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

新冠病毒感染的推荐药有些什么？
激素

贝克痣的简介是？
贝克痣又称Becker色素性毛痣，色素性毛发上皮痣。多发于10～20岁男性肩部、前胸或肩胛部的不规则褐色斑，表皮轻度角化过度和棘层肥厚，表皮突不规则下延，损害为色素增生性斑片，一般单发，边缘清楚而不规则，偶或多发，或可融合成网状，其上毛发出现较晚，皮损内一般有粗大的黑色毛发，有时也无毛发，本病可伴发立毛肌平滑肌瘤。

烧伤休克的推荐药有哪些？
乳酸左氧氟沙星氯化钠注射液；创灼膏；盐酸左氧氟沙星氯化钠注射液；盐酸左氧氟沙星片；维生素C注射液

苯丙酮尿症的辅助检查有些什么？
产前基因诊断；普适性量表；产前诊断

老年人稳定型心绞痛的并发症是什么？
心力衰竭

编码蛋白功能缺陷的病因是什么？
DSRAD基因的特异性突变

小儿精索静脉曲张的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜治疗

意识糊涂是癫痫吗，老年人突然出现意识糊涂，脑子里出现很多事情，不知道在干什么。
其病情发作很可能是癫痫病的发作，为了进一步的确诊癫痫，建议患者及时的到正规的专业的癫痫病医院做i个24小时的动态脑电图，检查看患者的大脑里是否有异常放电波，一旦有，即可确诊为癫痫。一旦确诊，建议患者及时的到正规的专业的癫痫病医院进行治疗。该方法已经成功治愈癫痫病患者5万余例，治愈率高达百分之九十五，希望我的回答对你有所帮助，也希望患者可以早日康复。

急诊外科的并发症是什么？
多种器官衰竭

请描述疱疹病毒目的宿主
疱疹病毒目的病毒皆是以动物为宿主，其中异疱疹病毒科，其他属皆为感染哺乳类。

胃病吃什么药可以调理，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问胃病吃什么药可以调理

VD模型大鼠的学习记忆功能减退的辅助治疗有些什么？
补肾健脑

阴茎太长能插到子宫里去吗，无
要进入子宫那是不可能的,就算较长（大于16厘米）但也最多只能顶到子宫口而已,其实也许你对拥有这样的尺寸颇为骄傲,但事实上多数女人都认为,在性交时碰触阴道的后部是非常疼痛的.

门静脉内径的风险评估因素有些什么？
门静脉血流速度

口、眼干燥的推荐药有些什么？
倍他米松

腹部癌症的化疗有些什么？
热疗联合腔内灌注化疗

小儿胆道穿孔的手术治疗有些什么？
引流术；胆道重建术；腹腔穿刺术

切开复位术的手术治疗有些什么？
闭合撬拨复位内固定术

得肝癌后是不是没治了?，我的家人患肝癌他65岁，经常喝啤酒，喝的还许多，之前到大医院做CT查出来患早期肝癌，家人们都很忧心，不知晓怎么办才好，现在他在医院住院，我们应当怎么照料才好呢?期肝癌医治是不是危险度数小呢？
你好！早期的是有自愈的期望，如果是晚期的并且已经扩散就基本没自愈的期望，救治只会缩短患者寿命。癌症既然到了晚期，就证明已经蔓延了，是无法做根治手术,只好采用姑息治疗方法,缩短寿命，降低生存质量，患者要有思想准备。除此之外，患者在救治肝癌期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肝癌的彻底恢复引发了不必要的干扰。

特异性前列腺炎怎么治疗，前段时间在朋友聚会上贪杯多喝了一点儿，回家后腿间疼的厉害，是在受不了就上医院仔细检查，医生说我患上了特异性前列腺炎。特异性前列腺炎怎么治疗？
特异性前列腺炎由结核杆菌、真菌、淋球菌、衣原体、支原体、白色念珠菌、滴虫等病原体引来，除结核杆菌传染外，其他都是通过性传播疾病所致的前列腺炎后遗症，也称性前列腺炎除了服药救治前列腺炎外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

胆道横断伤的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜

药流第二天，吃了米菲后，感觉身体发热是怎么回，药流第二天，吃了米菲后，感觉身体发热是怎么回事？
你好，发热多是由细菌或病毒感染引起的，治疗以抗生素为主，单纯的使用退烧药，是治标不治本。

麻风疫苗什么时候可以打，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问麻风疫苗什么时候可以打
你好 麻风疫苗按加重规定是大于或等于8月龄的孩子就可以接种的 所以说您注射的疫苗不存在问题 尽请放心 不会有什么影响的，您好，您的症状可能是淋巴结肿大，见于淋巴结炎，反应性增生或淋巴结肿瘤等。建议到医院做B超，穿刺等检查，以明确诊断便于治疗。

腋动脉闭塞的手术治疗有些什么？
支架置入术

多小脑回畸形的临床表现有些什么？
癫痫；发育迟缓；智力低下；脑性瘫痪

高血钾是什么症状，是头晕恶心想吐出虚汗吗？，高血钾是什么症状，是头晕恶心想吐出虚汗吗？
主要表现极度倦怠，肌肉无力，四肢末梢颁厥冷。心动缓慢,心室纤颤或心脏停搏 主要表现极度倦怠，肌肉无力，四肢末梢颁厥冷。心动缓慢,心室纤颤或心脏停搏等。

非均质型肺气肿的影像学检查有些什么？
肺CT

断奶后胸部缩水了，怎么办？产后怎么样丰胸？，断奶后胸部缩水了
1、多进食豆类食物，因豆类食物能调节女性荷尔蒙。2、勿长时间穿戴紧身的胸围，因胸部被长期压迫，会影响血液循环，阻碍胸部的发育和健康。3、增加营养,尤其要多吃蛋白质与脂肪含量较多的食物,也要多吃新鲜瓜果与蔬菜,增加体内的维生素,因为这些都是乳房发育的物质基础。4、体育锻炼,加强体质.这样可以旺盛全身的新陈代谢与血液循环,以改善卵巢功能或乳房的局部状况，这个是很关键的。5、木瓜酵素和维生素A能助丰胸,木瓜酵素还可分解蛋白质,促进身体对蛋白质的吸收,搭配肉类食用。

胰腺移植排斥反应的推荐药有些什么？
移植合剂

肥胖可以导致高血压吗，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问肥胖可以导致高血压吗
你好，据你所述，这种情况考虑肥胖可以导致高血压。高血压一个诱因就是肥胖，肥胖者容易导致高血压，但是肥胖者不一定都是有高血压的，高血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

宝宝走路踮脚为什么？，我的宝宝现在十一个月，喜欢爬然后傍着东西站起来，然后走，但走的时候喜欢踮着脚，请问这是为什么？小宝宝一般在什么时候会走
现在还不会看着叫人，请问一般在什么时候会说话

糖尿病性胃轻瘫的症状是什么？
腹胀；早饱；腹痛；烧心；恶心；食管反流症状

如何判断自己有没有得肝炎？，无
你描述的考虑是肝炎可能，中医属于肝经湿热，可以考虑用茵陈蒿汤治疗，严重的考虑住院保肝治疗。饮食宜清淡，不能喝酒。

短暂性神经功能障碍的手术治疗有些什么？
主动脉手术

肝错构瘤的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持性治疗

腰椎间盘脱出的手术治疗有些什么？
后路椎体间植骨融合；外侧融合术

癫痫病吃药有副作用吗，癫痫病患者，发病3年了，每天早晚各一片 奥卡西平片，现在 每天头晕 头痛，副作用引起的
你好，癫痫患者服用西药多数患者需要终身服药，只能控制病情而不能根治，长期服用会损害肝肾功能，长期服用还产生副作用和抗药性，诱发新的疾病的产生。建议选择专业的正规的癫痫病医院。可以采用修复受损神经元细胞的治疗方案针对受损神经元进行一个靶向的有效修复，可以完全修复受损神经元细胞，使癫痫发作彻底消失。

脑梗塞引起的手麻怎么恢复，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑脑梗塞后遗症的治疗，建议服用维生素B1 全天麻胶囊治疗.另外建议针灸按摩治疗.

如何能保证孩子不遗传到癫痫病，最近想要宝宝，但是自己有癫痫，据说是会隔代遗传，难过隔代遗传给孩子。怎么防止癫痫病的隔代遗传？
一般情况下，再次出现癫痫隔代遗传的原因就是在早孕期间母体，没实施良好的精神调理，或者是再次出现不增强膳食营养。在平时要防止身体的过度操劳。大发作时再次出现较多的阻塞情况，致使再次出现呼吸道阻塞以及引起吸入性肺炎。此外，当再次出现抽动情况，建议在口中不要再次出现东西，不强灌药等等。建议最好及时去正规的三甲医院实施确诊以及救治，确保自己的身体健康，防止隔代遗传癫痫。

人类腹泻的病因是什么？
tdh阳性菌株

阴道异物的患病比例是多少？
0.005%-0.008%(女性患病概率0.3%)

儿子两个月大在出生十三天眼睛长眼屎一直到现点，我儿子两个月大在出生十三天眼睛长眼屎一直到现在还是不好。也看过医生开了，眼药水点了之后也没好点眼药水没好么办，帮我出个主义
根据你的叙述做如下解释，小孩子最常见婴儿泪道阻塞或者狭窄，表现出是经常有泪水淌出，厉害每天有许多眼屎，甚至把眼皮粘在一起。除了一种可能会就是孩子盖的多了，眼屎也容易不断增多。建议用干净的毛巾刷洗，多喂宝宝白开水。要是一直这样，就要及时带宝宝去医院仔细检查，防止有传染发炎的情况。祝宝宝健康

瘘口闭合时会导致什么样的结果？
造口高流量腹泻

gjb3 538 c > t 杂合突变代表什，无
这个突变在部分患者可能有迟发型高频听力下降有关，但是也有很多携带者没有听力问题，不用特别担心，做一个详细的听力检测即可

贲门Ca术后，2003年在省肿瘤医院手术，11年来，每天吃一粒奥美拉唑，不然会烧心。
需要到医院做过病理切片检查，然后到医院做手术治疗，术后做化疗、放疗或者是中药治疗。治疗癌症的方剂：启膈散、通幽汤、生脉饮、五味消毒饮、茵陈蒿汤、柴胡疏肝散、一贯煎等。平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强营养不能偏食。

五个月大的婴儿腿会响怎么回事？，医生你好！我宝宝已经五个月大了，抱她小便的时候，她腿往前一蹬时,腿经常会发出咯的一下的声音，不知道是怎么回事？还有这么小拍片好不好的？
你好，根据你的描述这种情况应该是可有关节退行性变的情况引起的这种症状的，这种情况一般的情况是拍片检查一下的。

肺癌晚期扩散到颅和骨头还能活多久，肺癌晚期打，肺癌晚期已经扩散到颅呢，骨头了，请问还能活多久
补充问题：颅内肿瘤已经有4*2厘米，放化疗高昂的费用，一天就上万的费用已经用了3万了，，但是看见她放化疗很痛苦，应该怎样能延长她的寿命呢？

EPCs凋亡的病因是什么？
高浓度AngⅡ

胰高血糖素瘤的症状有些什么？
糖尿病

拇指扳机指的影像学检查有些什么？
超声检查

产科弥散性血管内凝血的辅助治疗有些什么？
支持治疗；成分输血

治疗红斑狼疮的专业医院可以去看吗，想治疗这个疾病
系统治疗 ①抗疟药 如羟氯喹，待病情好转后减为半量。一般总疗程为2～3年。②沙利度胺 可试用，出现疗效后药物减量维持，并继续治疗3～5个月，在大多数患者有效，但停药易复发。③泛发病例可口服小剂量激素。，狼疮性肾炎病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

为什么做俯卧撑时感觉腹部呼吸困难，无
你好，考虑为肠痉挛或输尿管结石引起的可能，可以做B超检查帮助诊断，如为前者可以采用按摩或热敷的方法缓解，后者可以采用碎石或手术进行治疗的。多喝开水有利于症状的好转。

减压后前方骨缺损的手术治疗有些什么？
钛网；椎体和椎间盘切除；自身髂骨

慢性睑缘炎的高危因素有些什么？
性激素失调

吃什么对输卵管不通有好处，患者年龄：29 患者性别：女 输卵管不通吃什么食物好？或者怎么治疗比较好
输卵管堵塞这种情况，通过饮食调理是不能使再次通畅的，建议您要去正规公立医院，在医生的指导下，结合自己的症状和体征，进行手术治疗，希望我的回复能够对你有帮助。针对“吃什么对输卵管不通有好处”问题的回答我们就先说到这里吧，问题不见好转请尽早到医院就医，祝您早日康复。

脑性瘫疾的辅助治疗有些什么？
心理护理；正规系统的康复训练

胃网膜静脉扩张的影像学检查有些什么？
增强CT

阴道炎会导致怀孕初期流褐色血吗，我怀上五周多，有流褐色的血，白带化验说我清洁度III，证明有阴道炎，想问问阴道炎会导致怀孕初期流褐色血吗？
阴道炎时一般不表现有破皮的，如果有破皮，可能性是先兆流产症状。阴道炎时一般不表现有破皮的，如果有破皮，可能性是先兆流产症状。其实得了阴道炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，缓解病情及康复的几率都非常大。

外阴起疙瘩可能是什么疾病的症状?
外阴炎；尖锐湿疣；外阴毛囊炎；外阴湿疹

疯牛病初期怎么传染，疯牛病初期长在大腿根部现在两个腋窝也有长出来时很痒夏天复发特别频繁，
疯牛病病程一般为14～90天，潜伏期长达4～6年。食用被疯牛病污染了的牛肉、牛脊髓的人，有可能被传染，可出现痴呆或神经错乱，视觉模糊，平衡障碍，肌肉收缩等。病人最终因精神错乱而死亡。

深浅静脉血栓的护理诊断有哪些，左下肢肿胀一天,到医院门诊以左下肢水肿待诊收入住院.神清语晰2009.11月20日
62岁女性左下肢肿胀一天,到医院门诊以左下肢水肿待诊收入住院.神清语晰指导意见：下肢静脉血栓治疗过程中可以适当活动但是不要剧烈活动,比如：可以散步,不要跑步,游泳等,不要按摩患肢,保持大便通畅,以防血栓脱落造成肺栓塞,不要吃辛辣食品,注意外伤,一旦出现易引起大出血,如果口服华法林INR要保持在2-3.但是是在不出血的情况下,比如牙龈出血,皮肤黏膜出血,便血等,具体要根据情况调整.可以复查血管彩超,看看血管再通情况,如果血管没有再通,建议采用慢性溶栓治疗.

特发性股骨头坏死的症状是什么？
感染性发热；剧烈疼痛；臀部可触及上移；大转子叩痛

低血糖综合征的治疗周期多长？
4-12周

术前ACD会导致什么样的结果？
术后屈光误差

三七粉对前列腺有好处有哪些？，三七粉对前列腺有好处有哪些？经常吃三七粉是不是可以预防工作前列腺之类的病呢？
血块阻络引来的前列腺炎，食用三七粉，可以起些一定的作用，三七粉是中药，所含三七皂苷，具备活血化瘀，减低前列腺水肿，增进局部血液循环，但是预防工作最主要的是发生改变不良生活习惯，留意歇息，互相配合中药局部麻醉，中药坐浴，可以预防工作炎症和肥大。

我儿子肠胃不好能吃点什么药?，无
根据你的描述属于脾胃虚弱有关，可以服用中成药醒脾养儿颗粒，四磨汤口服液调理，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。

高血压糖尿病可不可以泡脚，高血压和糖尿病这两种疾病，都是在我们的生存当中发病率很高的疾病，给患者所带给很大的困恼，您好高血压糖尿病能泡脚吗?
高血压心脏病可以泡脚。中药泡脚最好用木制盆，金属和塑料盆容易损失药液有效成分，时间以30分钟为宜，过长时间易增强心脏压力，饭后半小时内不宜泡脚，泡脚水不能够过烫，以40摄氏度约莫为宜，泡脚用药要遵从中药配方的原则，严格规范用药。药量不要太大，避免伤身。

肠道病毒所致各系统感染的就诊科室是什么？
内科；消化内科

先天性呼吸道发育异常的内窥镜检查有些什么？
纤维支气管镜

宫颈糜烂激光手术是个什么鬼，10年4月在红十字医院做妇检曾经的治疗情况和效果：1月21号做的激光手术还没复检，能同房吗在乎怎样的帮助：多长时间方才能同房，同房要注意那些事，谢谢。
你好，你的情况如果手术后尚未来月经没仔细检查的话是不能同房的以免彻底恢复不佳而再次出现感染的可能会建议在月经已经结束后到医院复检看宫颈的彻底恢复情况如何在考虑同房于否以免感染宫颈糜烂是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复。

小孩13岁，脑积水分流朮风险大吗？，小孩13岁，脑积水分流朮，现管口已经扎住，现在小孩正常，2010年做的手术，现在管子和泵没拿出，我想问这个不取的话干扰大不大，再做手术的话有什么风险？
根据你的进行咨询内容分析，小孩可能会是先天性的脑积水，随着生长发育脑室导管通了，能自己脑脊液循环往复。建议到正规医院神经外科进一步仔细检查，如果确是不需要脑室分流，不干扰任何问题。还是需要有把分流导管拿出，因为这毕竟是体内异物，而且还可能会自己阻塞。

NAFLD肝纤维化的影像学检查有些什么？
声脉冲辐射力成像

发育落后的临床表现有些什么？
阴囊着色较深；反应欠佳；眼示踪较差；角弓反张；听力损害；皮肤黝黑

肾虚早泄为何会发病呢，硬不起来，还没插入就射精了，我小时候手淫比较多，我该怎么办？是早泄吗？肾虚早泄为何会发病呢
早泄是种病，早泄是最常见的射精功能障碍，发病率占成年男子的1/3以上。早泄的定义已有争议，通常以男性的射精潜伏期或女性在性交中达到性高潮的频度来评价，如以男性在性交时丧失抑制射精的能力，则阴茎插进阴道之前或刚插进即射精为标准；或以女性在性交中达到性高潮的频度低于50%为标准来定义早泄早射病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。

急诊有胎心监护吗，就是在这些天，孩子身体发育的是很不错的，但是在进行检查的时候，专家让我抽空到一个医院去做一下胎心监护，我想知道晚上可以做胎心监护吗？
医院晚上是可以做胎心监护的，有值班的专家和护士。做监护前半小时到一小时吃点东西，选择一天当中胎动多次的时候做监护，准娘亲在吃饱后或者是饿的时候，不要去做监护，做胎心监护可能需要40分钟时间，因此在做之前最好清空膀胱，保持良好的睡眠，良好的心态，避免情绪激动。

大鼠力竭的推荐药有些什么？
乙二胺四乙酸二钠；抑肽酶

脚底痛和肾虚有联系吗，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问脚底痛和肾虚有联系吗
腰痛是一个常见症状，通常可见于很多种疾病，有腰椎疾病，如腰椎间盘突出症，椎管狭窄，腰椎急性扭伤，脊柱小关节错位，类风湿等，腰部软组织疾病，腰肌劳损，肌肉拉伤等，也可见于泌尿生殖系疾病，建议您依据常见的可能因素到医院专业科室检查，以做出明确诊断。

HUVECs表面EPCR的推荐药有些什么？
瑞舒伐他汀

室性早搏心电图特点错误的是？，我把我的作业给你看，因为我不知晓关于室性早搏的心电图特点错误的是什么？
你好，如果多次出现许多错误的话，还是应当及时的推测，因为这种单纯的错误不能够说是完全的通过语言去推测，还是应当具体的通过心电图等方面的方式来推测，这样可以更准确许多，当然这种错误还是应当及时的更正，否则对于以后的行医等等方面都是有一定影响的。

多年霉菌没治好可以怀孕吗，本人女，今年已经28岁了，今年10月份刚好我老公完婚，长辈一直都催我们赶紧要一个孩子，但是我得霉菌性阴道炎已经很好多年了，一直没治好。请问多年霉菌没治好可以怀孕吗？
霉菌性阴道炎没有完全治好的情况下其实也是不影响怀孕的，但是孕期女性内分泌的改变本身就会加剧阴道炎的风险，因此可能会加重病情，而且孩子经产道出生，感染病菌还可能引起口疮等情况，所以在这里我还是建议你尽可能的先把霉菌性阴道炎治疗好了再考虑怀孕这件事的。

原发性肾病综合征的预防措施有些什么？
家庭护理干预；胸腺肽

CEA需多长时间，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问CEA需多长时间
，建议可以针灸按摩治疗，活血化瘀通经活络治疗，康复训练避免不良刺激积极治疗，药物脑心通胶囊调理。肠溶阿司匹林片，辛伐他汀片预防。，除了及时治疗颈动脉狭窄外，患者朋友应当保持愉快的心态去面对疾病，只有这样才能使得患者及时对症治疗，同时要多重视自身饮食护理，多关注自身的症状变化，相信这样一定能将颈动脉狭窄赶走。

请描述小儿咳嗽的治疗方法
小儿（尤其是不满周岁的婴儿）应谨慎用药治疗，尤其非医学专业的家长更加不能擅自用药换药，有些家长自以为看过几本中医书或带过几个小孩就擅自买中药治疗，殊不知这是非常危险的事情，更有的家长以为中药毒副作用很低微不碍事，这是非常严重错误的想法。中药也有毒副作用，用得不当可导致更加严重的问题。婴幼儿身体结构与成人不同，经不起折腾，得了病最好看医生。不管中药西药都不能乱用。

硫糖铝咀嚼片的副作用（不良反应）
可见口干、便秘。少见或偶见的不良反应有腰痛、腹泻、眩晕、消化不良、恶心、皮疹、瘙痒、胃痉挛、失眠、嗜睡及低磷血症。

月经十来天就出现一点红是什么症状，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经十来天就出现一点红是什么症状
月经过后还有一点红色的分泌物，可能是月经失调了，原因有好多种，劳累，生气，受凉，生活环境的变化都有可能导致，建议吃点活血的，喝点红糖水，观察两天，没血的话就算了，还是不行的话就要去医院做彩超看看了。，根据你的病情,建议你最好用煎的中药来治疗你这个病,中药的清热解毒功能是比较全面,副作用少.如果再配合打几天普通的抗生素,那么则可以达到更好的疗效.建议口服萨热大棚丸有效进行治疗

脑室内肿瘤的影像学检查有些什么？
MR脑脊液成像；影像学检查

机械通气患者肺部感染的辅助治疗有些什么？
综合护理

Mahaim结室纤维的手术治疗有些什么？
导管消融方法

恶性疾病的组织学检查有些什么？
骨髓涂片检查

夏天吃狗肉偏多吃什么去火快啊？，刚吃完一天脸上起痘鼻孔出火痛眼角有眼湿
指导意见：可考虑食疗去火，用白糖水煮梨，食其汁肉。也服用清热解毒药物如上清丸等。多吃绿色蔬菜，如胡萝卜、绿色青菜等。多吃含水份多的水果：橘子、西瓜、水蜜桃等。

孩子发烧3天，肚子不舒服想吐怎么回事，年龄7岁，发烧3天，最高39.2，第一位医生确诊是喉咙有点红，但是小孩感觉喉咙不疼，医生相信是细菌感染，体温在38-39之间，第三天看第二个医生，医生看喉咙有白点，小孩同样感觉不到的喉咙疼，已经开始吊药水2天，烧没退，都是通过吃退烧药后退热，请问这是怎么回事
考虑孩子目前还是由于病毒感染而引来的。目前是上呼吸道及胃肠道型感冒。还是应当实施抗病毒治疗。主要让孩子多喝水，多代谢，增进病毒排出来。禁吃生冷食物，吃易消化的食物如米汤，煮烂的面条，少量多餐。留意防止受寒。如果体温没低于38度5，可以用不着服食退烧药。

硬膜下脊索瘤的影像学检查有些什么？
腰椎MRI；腰椎CT检查

肢端肥大症的多发群体是？
无特定人群

树突状细胞的手术治疗有些什么？
造血干细胞移植；移植

骨炎综合征会转化成什么？
脓疱疮

人流术后阴道不规性出血是什么原因，我2月9号做了人流，血流一个星期好了三天出现流血，请问这是什么状况？
您好!一般来讲,人流后出血量不应该多于月经量,出血时间不应该超过两周,腹痛不超过一周,出血一天比一天少;如果出血减少后又增多或一点都不减少或逐渐增多,都是不正常的,常见的原因如下：流产不全或者炎症感染的可能。

肥胖和内分液失调、月经量少要吃什么药，个人比较胖导致内分泌失调，月经也是特别的少，应该吃什么药呢？
你好，根据你的情况考虑是否有多囊卵巢综合症。这种疾病得育龄期女性最常见的月经失调。

兔肾肿瘤的影像学检查有些什么？
增强CT

维生素D依赖性佝偻病的治疗周期多长？
2-4周

肿瘤怎么辨别，我最近查出有肿瘤，特别难受，想问下肿瘤怎么治疗？
不能够，这个只好说定位，发现异常，不能够诊断，诊断的话只好做病理检查，并且还能了解分型，有利于治疗手段的选择。不能够，这个只好说定位，发现异常，不能够诊断，诊断的话只好做病理检查，并且还能了解分型，有利于治疗手段的选择。除了对症治疗肿瘤外，患者还需要重视护理方面，比如适当饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

儿童包皮过长内有结块怎么治？，我孩子今年7岁，检查出包皮过长，包皮深处有硬块，医生说是包皮黏连引发的尿垢，最后做了手术，这段时间我发觉孩子龟头乌黑，皮肤粗糙，您好，儿童包皮过长，内有结块，怎么治？
如果是小孩，做完手术后再次出现这症状。一般相信是因为手术致使血运不通，淋巴回流受阻。从而再次出现浮肿疼痛等不适。也可能因为手术后纱布重新包扎过紧引来的。一般不需要做什么解决的。等伤口彻底恢复后，这些症状会慢慢的消失。但是预防伤口再次出现传染。

肚脐左侧隐痛怎么办，普通内科都能看什么的病？请问肚脐左侧隐痛怎么办
您好，哮喘的治疗费用是根据患者的病情来决定的，病情较轻的，治疗费用就相对的低;相反的病情严重的，治疗费用就比较高。大型的专科医院实行医疗援助，我们都知道胃疼对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望胃疼患者可以及时得到救治！

混合痔什么方法可以治疗，我的一个朋友得病多年,去年频发,大便带血,不能吃棘椒,喝酒我想知道混合痔疮的最佳治疗方法，请问；混合痔什么方法可以治疗
痔疮是由于痔静脉丛曲张构成的静脉团块，如果设在齿状线以上为内装，齿状线以下为外痔，而混合痔则是由于直肠上下静脉丛都再次出现曲张而构成。痔疮的引致因素与便秘有明确的关系，因而首先必须解决便秘的问题，其次需要有调整饮食，不吃刺激性食物，第二做坐浴治疗，第五，使用痔疮膏类药物外用涂抹治疗。除了对症治疗混合痔外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

股骨头置换术的手术治疗有些什么？
股骨头置换术

胼胝体样粘连会导致什么样的结果？
胸腔广泛渗血

癌症伴发的精神障碍的并发症
参见原发病相关章节。

女人性冷淡一般应该怎么办，男36患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：女人性冷淡一般应该怎么办？
如果您之前的性生活都是比较满意的，只是最近再次出现这种情况，这个我觉着过多的时候可能是心理因素导致的，你要和他过多的进行心里的交流，这个不是属于药物来摆平的。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

血液病（白细胞偏低），在上班之时体检发现自己白细胞偏低数值2.43复查之后白细胞数值2.73此时在医院检查白细胞数值3.03
多次血常规检查，外周血白细胞计数持续低于4×109/L时，称为白细胞减少。当中性粒细胞绝对计数多次检查低于1.5×109/L时，称为中性粒细胞减少（或粒细胞减少症），而中性粒细胞绝对计数低于0.5×109/L时，称为中性粒细胞缺乏症或粒细胞缺乏症。

造影多久能同房，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问造影多久能同房
2月后，建议你监测一下卵泡，看看卵泡发育是否正常，另外做一下输卵管通水，看看输卵管是否通畅，另外男方精子也要正常，怀孕的成功率才会高，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

活动性虹膜睫状体炎的临床表现有些什么？
5只眼晶状体混浊；1只眼视乳头苍白

耳鸣伴眩晕的推荐药有些什么？
加巴喷丁；卡马西平

易感染的风险评估因素有些什么？
置管时间过长

怀孕期间查出甲亢该怎么办，怀孕中查出甲亢.怎么办呢治疗的话是不是对胎儿有影响
病情分析：你好，甲亢是由于甲状腺素分泌过多引起的疾病，可以导致代谢率升高，出现消瘦，乏力，营养不良，对胎儿的生长发育极为不利指导意见：这种情况，即使在怀孕时，也需要用抗甲状腺素药物治疗，当然需要选择副作用小的药物，将甲状腺功能控制在合适的范围

我老是长年拉稀时好时坏的怎么办?，之前一直都挺好的，也没什么肠胃疾病，但是这几天突然开始频繁的拉肚子，而且吃了好多止泻药也没用，请问：我老是长年拉稀时好时坏的怎么办?
您可能是胃肠炎，建议您积极药物治疗，以防您的病情进一步加重。1、可以运用奥美拉唑抑止胃酸排泄，2、口服果胶铋、硫糖铝守护胃黏膜治疗，3、口服蒙脱石止泻治疗。拉稀患者可以在了解正规治疗的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

丙型病毒性肝炎的推荐药有哪些？
肌苷片；秘诀清凉散；胸腺肽肠溶片；利肝隆片；齐墩果酸片

三岁半肚脐难受什么情况，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问三岁半肚脐难受什么情况
小儿腹痛这个原因很多,如:感冒,肠炎 消化不良 寄生虫感染等,建议你到医院检查清楚.尤其是是否是有肠系膜淋巴结肿大发炎的可能和胃炎的可能。，造成小儿消化疾病的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

卵巢囊肿在生活中该怎么护理，您好医生：最近我家邻居检查得了卵巢囊肿，请问这是什么病
您好，卵巢囊肿分生理性和病理性。女性在排卵期间，由于卵泡增大，卵巢会比平时大一些，这时的B超结果容易造成假象。若要确定是否卵巢囊肿，可在月经干净后到医院重新做B超检查，以确定卵巢真实的大小。卵巢囊肿的治疗方式取决于患者年龄，是否恶性，囊肿的部位，体积，大小，生长速度，是否保留生育功能以及患者的主观愿望等因素而定。

药流后阴道流血23天怎么办，分泌物为褐色
不大好，因为药流后，一般就是出血两周左右，你现在都23天了，你要注意是不是流不干净造成的你最好是服食宫血宁止血然后复检指导意见：还有就是，不要吃辛辣刺激食物，不要吃生冷食物。还有，要注意均衡饮食而且，要注意清洁本身药流就容易不干净的，所以要做好清宫的准备医生询问：

能把前列腺囊肿当成性病治疗吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问能把前列腺囊肿当成性病治疗吗
你好，一般是不可以的，治疗方法不一，囊肿多采用手术治疗的，术后定期复查。 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，相信大家都知道前列腺囊肿对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

儿童便秘的手术治疗有些什么？
小儿推拿

发烧吃布洛芬不管用该怎么办，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问发烧吃布洛芬不管用该怎么办
你好根据你的情况属于慢性感染有关，需要抗生素抗感染治疗，清热解毒治疗营养支持治疗，保持心情舒畅注意休息，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿普外科的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到专科医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下合理用药。

作完清宫手术一个周内膜一般多厚，无
你好，据你所述的情况，考虑这个每个人的情况是不一样的。这个还是要看清宫的时候做的程度，以及每个人子宫的修复能力的。

治疗早泄较好的方法是什么？，跟媳妇结婚很多年了，我都不喜欢跟她做房事，我那方面有点问题，做一次房事两三分钟就已经结束了，不能够让媳妇尽兴，我知晓早泄是一种病，必须理解治疗，治疗早泄最好的方法是什么？
治疗早泄的方法是非常多的，主要是根据引起早泄的原因治疗。引起早泄的原因主要有精神紧张，过度疲劳，龟头敏感度过高，频繁的性交等。所以如果要稳定的话，首先要戒掉不良的习惯，要注意休息，禁止精神紧张和过度操劳。可以互相配合口服一些补肾固精的中药，也可以使用减低龟头敏感度的药物治疗，都能起些不错的效果。

小儿包皮结石的手术治疗有些什么？
血管钳钝性分离法

非紫绀先天性心脏病的多发地区是哪里？
上海、杭州、西安

单节段胸腰椎骨折的临床表现有些什么？
腹胀；便秘

胫骨慢性骨髓炎的推荐药有些什么？
硫酸钙；中药骨炎方；扶正逐瘀汤；扶正逐毒汤；骨伤复原汤

吃了２片毓婷会怀孕吗，我和男朋友做爱的是第一次，他只弄破了我的处女膜，然后就抽出来了，然后我在７２小时之内吃了２片毓婷，这个月的月经向后推迟了４天了，有可能怀孕吗？谢谢，急！
如果是服用紧急避孕药后，一般都是完全避孕，再者一般一个周期避免服用两次，不然第二次容易失效，副作用也大。而你也是第一次服用，影响不大，建议你最好不要长期服用。毓婷属于紧急避孕药物，其内含有的雌激素水平很高,一次紧急避孕的药量相当于8天常规短效口服避孕药的药量,服用量过大,会产生肠胃不适,月经周期紊乱,卵巢抑制等现象,破坏了正常的月经,造成内分泌紊乱.如果长时间服用,严重者还会造成闭经.这样会影响排卵从而影响怀孕.

如何判断乳腺炎化脓，无
先治疗乳腺炎，不外乎消炎的药物，另外，你总是挤，又没有吃回奶的药物，可能还是有乳汁分泌的，如果你现在给宝宝断奶，那就要用回奶的药物，不然总是有乳汁分泌会加重炎症的，如果你想宝宝继续吃母乳，那先要治好乳腺炎再来喂养

牙周感染的辅助治疗有些什么？
光动力疗法；低能量的光能；弓丝结扎

上斜肌功能亢进会导致什么样的结果？
内旋转斜视

我儿子得了气管炎该怎么办？，宝宝7个月了，4个月的时候就经常发烧，发高烧，流鼻涕，咳的，最近天转凉了，又发烧了，还一直咳个不停，煮的梨水给她喝的，也喂点消炎药，效果不明显，去医院看了，医生说是得了支气管肺炎。 在乎怎样的帮助：您好支气管肺炎有什么特征吗？
支气管炎是由炎症引来的呼吸道疾病，表现出为急性和慢性2种类型。急性型通常再次发生在发烧或流感之后，可有咽痛、鼻塞、低热、咳，及背部肌痛。慢性支气管炎往往因长期抽烟所致，可有呼吸困难、喘鸣、阵发性咳和粘痰。慢性支气管炎反反复复复发，可扩张为慢性肺气肿，肺的弹性失去，气体不能够充分由肺内呼出。肺气肿常难以自愈，久之可转变为慢性肺源性心脏病。

治疗肺纤维化有什么好的中成药或药方吗？，患者:男，67岁主要症状:剧烈咳嗽，稍有运动后更明显；消瘦以往病史:年青时有哮喘、肺气肿，但已有10余年未出现过哮喘此次发病时间:2004年10月起咳嗽明显，2005年1-5月入院治疗肺结核，出院时诊断为肺纤维化用药情况:用过少量激素类药物，效果不明显咨询目的:有无可能有疗效的中成药或药方第一次问题补充:补肺汤是什么呢?
可以用补肺汤加减治疗,不妨试试.

腰椎融合术的风险评估因素有些什么？
使用内固定；术中输血；骨质疏松；融合节段数；性别；术前邻近节段椎间盘退变；椎间隙撑开；椎板减压术；年龄

怎样预防乳腺增生啊？，我今年已经25岁了，近总是听一些人说的，患乳腺增生，所以我很难过，我想要在这里提早进行咨询一下怎样预防出现乳腺增生啊？期望医生尽快回复我，谢谢！
乳腺增生是一种常见疾病，和心情紧张，压力过大，爱生气，激素水平紊乱都有关系，所以平时要始终保持愉快的心情，确保充足的深度睡眠和休息，多吃一些花菜类和菌类食物，平时注意乳房清洁卫生，少吃油炸食品，和辛辣刺激性的食物，可以预防出现乳腺疾病。在治疗期间，女性需要有重视自身的护理。

舌下垂可能是什么疾病的症状?
舌病；小儿小颌畸形综合征

血管炎怕冷正常吗？，本人53岁，最近随着年龄的增加，最近总是腿疼，之前去过免疫科看过，但是效果不大，中西药都吃过了，尤其是天气变化就会不舒服，请问血管炎怕冷正常吗？
这很正常的，因为有血管炎拥有会影响到血管的血流，致使循环往复不好，所以在受寒打击的时候，更容易再次出现怕冷的感觉，目前需要有积极的治疗血管炎，用许多稳定循环往复的药物，对于缓解症状有帮助，也可以用许多软化血管的药物，比如说丹参片，血栓通注射液，或者血塞通胶囊等。

左心室双出口的就诊科室是什么？
外科；心胸外科

双额叶挫伤的手术治疗有些什么？
常规双侧骨瓣开颅手术

卒中后手痉挛的影像学检查有些什么？
视觉针感量表

胆囊管扩张呕吐昏迷怎么办，病情描述:8月13日发病呕吐昏迷低血容量性休克现在医院就诊曾经治疗情况和效果:休克缓解现在就是腹痛想得到怎样的帮助:我想问一问胆囊管扩张怎么办
引起胆总管扩张的主要因素有胆结石、囊肿等，可并发胆囊炎症，目前尚无好的药物治疗，手术治疗是最有效的。建议在医生指导下手术治疗，常规的中医服药治疗效果不甚理想，饮食上宜保持清淡些。治疗要具体看胆总管结石的大小等等，大部分需要手术将结石取出，可以做微创也可以做切开取石，各有利弊。有一些患者结石比较小，可以通过吃药和脉冲等保守疗法来排石，避免手术损伤。

想了解红斑狼疮是什么疾病，本人于2007年患系统性红斑狼疮性肾炎，经过治疗，现病情稳定，但尿素氮9.4，增高，肌酐和肾脏路过滤正常，24小时尿蛋白正常，
微化中药渗透疗法活性物质进入肾脏微细血管中与血管紧张因子发挥协同作用,使血管变得张弛有度,从根本上控制了高血压对肾脏的继续损伤.同时其活性物质发挥抗炎,抗凝,降解作用,阻止其他因素对肾脏的损害,且提供修复受损肾脏固有细胞的必要物质,最大程度恢复肾功能,摆脱肾移植与透析的危险.

8岁小孩被电瓶车擦伤红肿需要吃消炎药吗？，8岁小孩被电瓶车瘀伤脸红肿必须吃头孢消炎药吗 在乎怎样的协助：需要有吃还是可以不吃的，因为头孢是抗生素药
根据您叙述，还是皮肤擦伤，而且有局部红肿，这样的话，为了预防工作传染，可以短期运用抗生素，不过瘀伤面积不是很大，留意灭菌的话，一般是绝不会传染的。建议您可以给孩子用点抗生素，但是不是必要的，留意创面灭菌，预防工作伤口感染更重要，现在没明显的传染的话，比如说创面脓性分泌物等症状，可以用不着抗生素，期望我的解释能帮到您。

脊柱的骨母细胞瘤的发病部位是什么？
附件骨

镇痛剂肾病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

请问得了支气管扩张感染去哪家医院看好，请问得了支气管扩张感染去哪家医院看好
治疗支气管扩张最好选用中医，因为中医治疗内外兼顾，在消除表面症状的同时，注重对引发疾病的内因，即人体自身机体脾、肾、肺、心功能的调理和恢复的治疗，这样才能达到既治标又治本的功效，取长补短，优势互补，真正做到全面系统科学针对性的治疗。

单纯性甲状腺手术的推荐药有些什么？
抗菌药物；抗菌药物分析

结肠癌切除手术后遗症是什么？，我大哥今年32岁，之前刚做了结肠癌摘除手术，手术很成功，我们家都以为这样子就没事儿了，这个病就翻篇了，谁知道我哥说医生和他说可能会有后遗症。医生，我想问结肠癌摘除手术后遗症是什么？
青年的男性患者经历了结肠癌的根治摘除手术，那么通常所有的手术都会有一些术后常见的并发症，抱括切口传染了切口瘢痕，构成了开腹手术之后的肠黏连肠梗阻等等，恶性肿瘤的手术可能会再次出现肿瘤细胞的栽种扩散，术中的副伤损，像相邻的脏器，输尿管。肠癌患者可以在了解专业治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

重症脊髓型颈椎病的并发症是什么？
黄韧带钙化

中枢神经系统肉芽肿性血管炎怎么治，您我的大伯前段时间在医院仔细检查出了中枢神经系统肉芽肿性血管炎，我想问几下中枢神经系统肉芽肿性血管炎通常怎么治疗？得了这个病吃什么药效果比较好的？
这种疾病没有效的治疗方法。有必要根据患者的临床表现及时决定对症救治药物。纾解期可能会需要有口服糖皮质激素，这可以稳定患者的预后。日常生活中，饮食要均衡，多吃水果蔬菜等高纤维食品，防止高胆固醇和高脂肪饮食，防止辛辣打击效果强的食品。这种血管炎在身体其他部位没血管炎和其他炎症表现出。血管炎的变动仅限于中枢神经系统的血管。目前没好的预防措施。需要有早期确诊和救治。当类固醇激素和免疫抑制药物联手动用时。

板蓝根可以治疗哪些感冒，我现在是着凉感冒了，家里面是有板蓝根，据说是可以用于救治感冒的，而且还可以用于救治四种感冒，所以我想理解几下是可以救治哪四种感冒呢？
板蓝根是可以用来治疗风热感冒和病毒性感冒，但是没有办法治疗风寒感冒，板蓝根是有清热解毒凉血的功效，能够用来治疗流感流脑等，还可以防止流行性乙型脑炎，急慢性肝炎，流行性腮腺炎和骨髓炎等，如果是普通感冒的外感风寒就不能用板蓝根，因为板蓝根是性寒的。

单纯性慢性胆囊炎的推荐药有些什么？
单纯蒙药治疗

妊娠晚期出血的影像学检查有些什么？
超声

重症中暑会转化成什么？
肠黏膜屏障功能损害；神经系统后遗症

无症状糖尿病的临床表现有些什么？
空腹血糖受损；糖耐量减低

45得了子宫腺肌症怎么治疗，无
你的这种情况可能是虚寒引起的痛经，在经期及其前后，出现小腹或腰部疼痛，甚至痛及腰骶。每随月经周期而发，严重者可伴恶心呕吐、冷汗淋漓、手足厥冷，甚至昏厥可以考虑做针灸理疗按摩等方法治疗

显示直肠癌如何治疗，尿血长达两年多，仔细检查结果显示直肠癌，本人身体不佳，不适合化疗，能建议怎么治疗吗
尿血为直肠癌常见的症状之一。病发初期50%的病例有尿血，已经开始出血量少，见于粪便表面，拆分传染后为浓血便，直肠癌患者最好采取有效的传统中药苛刻救治，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。直肠癌患者建议你采取传统中药互相配合救治，很多患者动用后长期生存。采取传统中药互相配合动用能在短期内变大肿块、减低痛苦、稳定病情、缩短生存期，降低生活质量

ICP胎盘合体的临床表现有些什么？
髓鞘样改变；内质网扩张；线粒体肿胀；核染色质异常分布

请问十二指肠炎这种病怎么治疗，你好，我最近身体不舒服，想咨询一下这种疾病，请问十二指肠炎怎么治疗
你好,十二指肠溃疡建议你用传统中药:黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,茯苓,砂仁,厚朴,三棱,穿山甲,寸曲,麦芽,上甲,下甲,红花,沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡治疗;这些传统中药组方独到见解,可以增进溃疡结疤,快速修补胃肠粘膜,进化粘膜防御能力,彻底消除病发根源,从而达到彻底根治的目的.建议中医中药辨证治疗的，祝你早日康复！

嵌顿性输尿管上段结石的临床表现有些什么？
迟发性尿漏

疝致急性肠梗阻的手术治疗有些什么？
疝入肠复位；粘连松解；裂孔修补；肠切除吻合手术

73岁老年男性，呼吸疾病，以前抽烟时常伴有咳嗽，有痰，现在不抽烟了，也就不咳嗽了，痰也基本没有了。呼吸没感到不适，但跑步超过5分钟就有点气踹，
你好，这种情况应该是支气管炎，建议服用止咳药物清竹沥口服液配合阿奇等抗菌药物治疗看。不要吃辛辣食物，注意多喝水，慢慢会改善的，祝早日康复

医源性胆管损伤的影像学检查有些什么？
影像学检查；胆道造影；内镜逆行性胰胆管造影；B超

术前心功能不全Ⅳ级的临床表现有些什么？
心脏扩大并向左偏；肺动脉增粗突起

晚期肾上腺皮质癌的辅助治疗有些什么？
术前辅助治疗

哪些异常表现是癫痫病?，我侄子自己好几次突然就昏倒，口吐白沫，恶心，干呕，流口水特别的多，醒过来以后好象大病了一场似的，可以睡一整天的，去医院仔细检查医生说可能会是癫痫病，但是我们家都没癫痫病史，一般孩子得了癫痫病孩子都什么症状啊。
复发时有轻重不等的意识障碍，复发后可有厌食，复发持继数分钟至数小时，甚至1-2天，复发频率不定，可表现出为腹痛或干呕及头痛症状。数小时后清醒意识突然失去、呼息暂停、口吐白沫、瞳孔散大，两眼上翻或偏移一方,四肢强直、握拳已经开始抽动。复发持继1-5分钟，复发后意识不清或厌食，经数小时后清醒这些都是癫痫病的症状。癫痫这种疾病不易缓解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，

顽固性癫痫灶的影像学检查有些什么？
PET显像；SPECT显像

瘢痕心肌的临床表现有些什么？
心肌变薄；始终保持低信号

U型5只眼的临床表现有些什么？
黄斑中心凹较陡；相对正常的中心凹形状

鼻咽癌放疗后遗症有多长时间，59女孩得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：鼻咽癌放疗后遗症有多长时间
鼻咽癌不建议放射治疗，放射治疗有可能导致病情进一步扩张，较好采取有效的传统中药保守救治，有可能康复，很多患者康复后能长期生存。中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法，建议你用虫草、猪苓、明党参、桑寄生、青阳参、香菇、红豆蔻、桑白皮、杜仲、降香、茯苓、白术、八月札、知母、片姜黄、制南星、山萸肉、木瓜、仙茅、制半夏、补骨脂、独活、石菖蒲、仙鹤草、大蓟、山奈、枸杞子、薏苡仁。

小儿腹泻病的并发症是什么？
支气管肺炎

前列腺增生要手术治吗，患者男，75岁。
于8月16号发病，出现排尿时出血，疼痛，肿胀。

轻微胆结石吃什么可治疗？，本人今年34岁，性别：男性。我现在患了胆结石。但是没有症状。请问：轻微胆结石吃什么可治疗？
你的情况是有胆结石，你既然没症状无须治疗，胆囊内见多个强光点，最大直径0.9CM需要有按时复查，没症状可暂不手。不过小结石容易排至胆总管继发胰腺炎，要小。清淡饮食，一旦有症状要及时就。最后，在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助助。

胃结石的病因是什么？
进食此类食物

注射用七叶皂苷钠药物相作用
与下列各类药物联合使用时要谨慎： 1? 与血清蛋白结合率高的药物。 2? 能严重损害肾功能的药物。 3? 皮质激素类药物。 4? 含碱性基团的药物（配伍时可能发生沉淀）。

急性肠胃炎吃喇叭牌正露丸可以么?主食除了，急性肠胃炎吃喇叭牌正露丸可以么?主食除了喝粥还能吃什么么?谢谢
病情分析：喇叭牌正露丸化滞止泻，用于饮食不节或水土不服引起的成人及小儿腹泻，属于湿热、食滞证者症见食欲不振，恶心呕吐，腹胀腹泻，消化不良。指导意见：急性肠胃炎吃喇叭牌正露丸是可以的，主食除了喝粥，还可以吃些清淡的面，清淡容易消化的食物，多休息。

新生儿发热什么原因？，做妈妈才三天的时间，今天给孩子喂奶的时候感觉宝宝的身体很烫。原来没有这么热过。请问医生一下，新生儿发热什么原因？
引起新生儿发热的原因有好几种。根本原因是因为新生儿期体温中枢发育不成熟，汗腺组织发育也不完善，无论产热和散热功能都不完善，调节能力较差，加以新生儿皮下脂肪薄，体表面积相对较大，因此很多因素都可以引起新生儿发热。如果还不爱好，建议去比较好的医院去看看。

顽痹的治疗周期多长？
1-3个月

得了癫痫是什么疾病，我从小就有这个病的病因,但并没有怎么发作过,我这段时间交了一个女朋友,可能是因为自己太过于激动吧,在一年的时候里我发作了2次,现在好担心呀.
你好,对药物治疗无效的难治性癫痫可行立体定向术破坏脑内与癫痫发作的有关区域，胼胝体前部切开术或慢性小脑刺激术。

原发性不孕症的内窥镜检查有些什么？
宫、腹腔镜；宫、腹腔镜检查；宫腔镜检查

肾血管性高血压宜食什么？
鸡蛋；鸭肉；芝麻；腰果

男宝宝疝气白天发作吗？，宝宝70天了，以前阴囊没有肿块，现在哭闹多了，阴囊右侧有蛮大的肿块，用手触摸时有不适。能用疝气带吗？用什么手法能拖上去？手术的话什么时候做？
您提出的问题，两岁以内婴幼儿疝气。一般情况下有自愈的可能。可以使用疝气带等保守治疗的。两岁以后如果不能痊愈，一般情况下可以考虑手术治疗。2~3岁之间手术比较好。建议生活中注意护理，给孩子多喝水，多晒太阳，多吃新鲜的水果和蔬菜，合理喂养，避免过度哭闹，避免过度加腹压等。

4个月宝宝睡不踏实老摇头怎么了，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问4个月宝宝睡不踏实老摇头怎么了
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。平时也可以多熬一些骨头汤喝。，: 如果宝宝之前刚学会走路后就一直呈现这样的情况，那在做儿何的时候，应该咨询一下医生的建议了，要是医生并没有说什么，那可能就是正常的，以后会慢慢改善的..

老年心源性昏厥的影像学检查有些什么？
心电图

乳腺癌肉瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

肛门处酸是怎么了？，晚上睡觉如果仰着睡，熟睡中会因为肛门酸而醒来是怎么了第一次问题补充:我就是仰睡时，才因为肛门处周围而醒来，侧着睡就没有了，平时也没有那种感觉
朋友你好，你这情况考虑是痔疮的，痔疮的治疗首先要保持大便通畅，进食易消化、少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物，以减少对肛管的刺激。

癫痫发作该怎么办呢？，江西陆军预备役师医院癫痫病救治，我有听说过。江西陆军预备役师医院癫痫病救治可以在网上预订吗？网上预订可以享用优惠价格吗？在乎怎样的协助：期望可以自愈
癫痫发作主要由于大脑神经元细胞异常脉冲致使，异常脉冲再次出现是因为脑神经元细胞受损，那么彻底恢复神经元细胞定位修补术使脑内微弱生物电以有序方式产生，彻底杜绝癫痫发作，就可以超越癫痫临床诊断以上是对“江西陆军预备役师医院癫痫”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

想咨询一下长期（接触5年左右）接触硫化钠会不，医生说好像有什么肺泡
可以引发多种危害， 操作人员必须经过专门培训，严格遵守操作规程。建议操作人员佩戴自吸过滤式防尘口罩，戴化学安全防护眼镜，穿橡胶耐酸碱服，戴橡胶耐酸碱手套。远离火种、热源，工作场所严禁吸烟。使用防爆型的通风系统和设备。避免产生粉尘。避免与氧化剂、酸类接触。

我的胃到底是怎么回事啊，在偶然中，看到了这个论坛，心理也抱着不小的希望写了这个帖子~2005年2月，胃不舒服（估计是饮食不规律引起的），有些闷，吃了些药，主要是西药，感觉治标不治本，短期内容易复发。2005年6月左右，做胃镜显示:浅表性胃窦胃体炎。2005年7月份开始起，大学毕业参加工作，当时体重141斤（我身高175.5cm）。到2006年5月份左右，一直在隔三差五的吃药，主要是吃中药。有些作用，但是短期内容易复发。做
不会死哦,放心我胃跟你差不多,我做胃镜是浅表性胃炎.吃庆的霉素好哦.

婴儿什么时候吃中号奶嘴，无
这样的问题一般是需要选择小号的使用就可以的。也要结合孩子使用的具体选择就可以的。及时的去超市咨询的。祝宝宝健康成长 。

肺癌患者术后肺炎的辅助治疗有些什么？
术前肺康复锻炼

宝宝轮状病毒感染大便有刺鼻的臭味，宝宝5个多月,之前消化不良拉肚子一周多,后来好了三天又拉,就拉得有点厉害了,大便送医院检查说是轮状病毒感染了,今天拉第四天了,为何拉的大便有刺鼻的臭味了呀,不是说轮状大便不臭吗
你好，结合你的信息，轮状病毒感染引起的腹泻的特征一般是病后2天出现腹泻，病程3-4天为极期，大便每日10次左右，水样便或蛋花样便，呈花绿色或乳白色，可有少量粘液，无脓血，无腥臭味，本病为自限性疾病，腹泻多在病后4-7天自愈；指导意见：轮状病毒引起的腹泻，大便像水或蛋花汤一样，大多没有特殊的腥臭味，大便腥臭味明显一般提示细菌感染，建议进一步检测以明确！！！祝宝宝健康成长家庭幸福！！！

哺乳期拉肚子能喂奶吗，哺乳期拉肚子哺乳期拉肚子还能给宝宝换尿布吗 曾经的治疗情况和效果：没治疗在乎怎样的帮助：能不能换尿布
我们相信哺乳期拉肚子是可以给宝宝换尿布的。像您的这种情况我们请您不必过分忧心和恐慌，可以常规换尿布的，但你拉肚子需要有积极实施苛刻治疗（比如说补液之类的）。以上是对“哺乳期拉肚子还能换尿布给宝宝吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

护理呼吸内科的辅助治疗有些什么？
护理干预

胆囊炎需要如何去检查，我的肝胆一直都不大好，我自己知道的，但是最近有点不舒服，而且精神不太好的，请问胆囊炎需要如何去检查
你好，胆囊炎可以做一下彩超检查的，治疗的话可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的，高血脂引起的症状建议多喝水多吃新鲜蔬菜，适当锻炼口服脂必妥的方法治疗，注意饮食低盐饮食低脂饮食就可以的。

社区护理的辅助治疗有些什么？
在校教育；传统教学；组织到社区卫生服务中心见习；加强社区护理服务；社区洽谈、社区宣传；健康教育；举办社区专项护理项目技能培训班；制定社区实习计划；CBL教学法；在职教育；岗位培训；建立实习基地；开设社区护理专业教育；社区护理业务集中式管理；情景模拟教学；提高认识；开展健康教育；社区护理专业教育；支架式教学；完善社区护理教育；社区宣传；加强知识培训；沟通技巧；明确教学目标；质量控制；全科护理

经期月经量少吃什么？，女儿每次来月经的时候量都特别少，想调养一下，您好经期月经量少吃什么？
这个也可能会是青春期气血虚或者激素水平不足影响了正常经期出血量，但是需要有看一下月经周期如何规律即可，不能够有熬夜的情况，也可以互相配合吃一下益母草颗粒等活血调经看一看的，或者看如何痛经的情况，平时在生活中还是建议多吃大枣等补气调经的。平时要注意个人卫生，饮食要健康。

支架后血栓的病因是什么？
CYP2C19基因突变

高龄中风的辅助治疗有些什么？
摄食训练

怎么治疗不孕症才能好，结婚已经很多年了，和老公也一直都在积极备孕，但是始终没有好消息，非常的着急，请问：怎样治疗不孕症才能好
您好治疗不育没偏方可言。需要有查阅清楚具体的原因才可以考虑治疗的问题。由于导致不育的原因中男女双方的因素各占40%,共同的因素占20%，引发不育的原因可能会与女方排卵障碍、输卵管因素、子宫因素、宫颈疾病、阴道炎症等，男方精液异常、性功能异常、自动免疫因素等有关。你同爱人及早到医院做详细的仔细检查，明确病因后治疗。对于不孕症患者来说，除了及时治疗外，还需要有看重自身的护理上班，比如治疗期间注意卫生，始终保持私处清洁，最后叮嘱女性患者，一定要定期复检！

半乳糖血症是什么?
半乳糖血症是一种遗传性代谢疾病，病患不能正常地将半乳糖代谢，但病患具有可以将乳糖分解成半乳糖与葡萄糖的酶，所以这个症状与乳糖不耐症不应混为一谈。半乳糖血症属于-{zh-cn:常染色体;zh-tw:体染色体}-隐性遗传，造成病患患病的主要原因是没有足够的半乳糖分解酶。格佩特于1917年首先对这个疾病进行描述；在1956年时，赫尔曼克尔卡所领导的团队确认半乳糖血症时因为半乳糖分解酶具有基因上的缺陷。半乳糖血症的发生率约6万名新生儿中会有1位。爱尔兰游牧民族的发生率更高出许多，原因可能是近亲繁殖，造成一个较小的基因库。

足月的影像学检查有些什么？
B超

ICU获得性肌无力的辅助治疗有些什么？
早期组合式功能锻炼；补脾；每日唤醒计划；早期运动锻炼；早期主动性护理干预；功能性电刺激；早期活动；调理脾胃功能

轻度新生儿缺氧缺血性脑病该怎么治疗，我不知道是不是因为年纪有些大了.生孩子时难缠.是剖腹取出来的.现在我孩子他出生后不是很健康.请问轻度新生儿缺氧缺血性脑病该怎么办呢？
新生儿缺氧缺血性脑病应及时选择药物来滋养脑细胞。看看是否需要高压氧或吸氧治疗。应根据具体症状选择药物。并进行定期检查。如果没有并发症发生。一般不会引起其他后遗症。也没有必要太担心。我们应该放松。有正确的理解。保持积极的态度。你的孩子出院后。你可以肌肉注射维生素k1。每半个月一次。2-3个月后重新检查

小儿颅咽管瘤的手术治疗有些什么？
经蝶手术；显微手术全切除；手术全切除；翼点入路；经蝶入路肿瘤切除术；显微手术切除；肿瘤切除术；经蝶窦入路显微手术

结石性病变的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT机扫描图像

土牛膝的形态是什么
多年生草本；茎直立多分枝；土黄色圆柱形地下根；椭圆形或披针形叶对生；穗状花序，生在顶端或叶腋，开绿色小花；长圆形果实。

宫颈炎怎么办，急~！！，我患有轻度宫颈糜烂，因环境关系不适合外用药，
请问可以服用哪种口服药物治疗？急~！！谢谢~！

生殖器经常射精是不是遗精？，生殖器经常射精，我在考量是不是遗精？
你说的这是遗精，需要有留意歇息，增强营养的，锻炼身体。留意不能够喝啤酒吃打击辛辣食物和看色情电影的，需要有活动锻练增强营养，对症救治的。对于遗精患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

对于三个月没来月经是为什么，三个月没来月经，没有过性生活，这是为什么？
你好，孕酮正常值：卵泡期是0.2～0.6ng/ml或0.6～1.9nmol/L。你的孕酮0.42，虽然没有写具体到数据单位，但考虑符合卵泡期。这说明孕酮值低。而子宫内膜0.3、0.5cm，都比较薄，一般这样薄的子宫内膜是不会来月经的。吃黄体酮胶囊就是补充孕酮。将孕酮值升起来后，再停药，体内的孕激素水平突然下降，就会发生撤药性出血，也就是来月经。

老年胃肠肿瘤手术的辅助治疗有些什么？
肠内营养支持

肝脏膈顶部肿瘤的放射治疗有些什么？
射频消融治疗

恶性抗磷脂综合征会导致什么样的结果？
死亡；多器官功能衰竭甚至死亡

GJB6大片段缺失的发病部位是什么？
Cx30高度；第二跨膜区

有没流产治好月子病的？，我怀二胎2个月小产了，在家做小月子彻底恢复。有没小产治好月子病的呢？
您好，建议多仔细观察分泌物等情况如何正常，如果有月子病等还是可以决定中药等调养或者互相配合艾灸等调养多仔细观察一段时间等，同时建议看一下食欲等如何正常，留意不要接触冷水也不要着凉等，但是饮食方面还是多吃补气调经的食物等，但是多留意卫生即可的。

慢性肾炎能治愈吗，无
慢性肾炎病情达到及时控制,可以有效选择一个适合病情的中西医结合的治疗方案,从肾脏根本上去修复受损的肾脏,防止病情的进一步发展恶化

男性尖锐湿疣的并发症
感染HPV发生病变多数属于良性，能自行消退，但也有恶化病例。如肛周、男性生殖器粘膜上形成扁平上皮癌的报道。还有罕见的遗传性皮肤疾患、疣赘状表皮发育异常症(EV)续发的皮肤癌等，在癌细胞中检出HPV。

怀孕80天，可否做人流？，末次月经7月20日，胎儿双顶径2.1CM，羊水深度3.6CM。
您好，在49天之内的话可以选择药流的超过就可以人流治疗的。

肩袖损伤的内窥镜检查有些什么？
关节镜；肩关节镜；肩关节镜检查；关节镜检查

多指(趾)的发病率是多少？
4.99/万

阴道给药对胎儿有没有影响，最近才发现有阴道炎，但是我怀孕三个月了，用药不知道对胎儿有影响吗
属于感染和阴道局部环境改变有关，可以高锰酸钾稀释液外洗，注意个人卫生，每天用清水清洗，勤换内裤精心护理细心照顾。，妇科炎症的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

肚子右下角和睾丸都疼怎么办？，我是个13岁的男生今天10点左右我的肚子和睾丸突然剧烈疼痛不知晓为啥碰一下睾丸也会疼我得了什么病症呢？
考虑可能会是有左侧附睾炎的可能性比较大。建议你还是跟家里的大人商量，可以去就近的医院给你做详细的仔细检查，然后在根据仔细检查的结果做出正确恰当的治疗。睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情。

如何对待婴儿各种哭？，我侄女六个月大，遭到我们大声斥责后会哭，然后在当天夜里睡眠时会猛然扎醒啼哭，然后在以后的日子里我们大声说话她都会有点惊，我们不知该如何对待，恳请答复。
室内温度太热、太冷或太闷，也会引起婴儿的极度不悦，父母唯有密切留意室内温度、湿度的变化，常保室内空气流通，并适时为婴儿增减衣服或被单，才能改善婴儿种种生理性的不适，使啼哭情形锐减。

腕舟骨骨不连的内窥镜检查有些什么？
腕关节镜辅助治疗

手术部位细菌感染的风险评估因素有些什么？
术前住院时间

卵巢交界性肿瘤的病因是什么？
一、发病原因病因尚不明了。伴交界性肿瘤的腹膜假黏液瘤目前认为来源是阑尾。二、流行病学：占卵巢恶性肿瘤的10%～15%。易发生于生育年龄的妇女，多为早期其双侧。

术前单侧唇腭裂的临床表现有些什么？
鼻尖位置偏健侧；鼻中线偏斜；鼻小柱偏向健侧；患侧鼻孔宽度大于健侧；患侧较健侧发育不全

大鼠急性心肌缺血再灌注损伤的推荐药有些什么？
参麦注射液

城镇鼠患的辅助治疗有些什么？
环境卫生和环境改造

前房积血的症状是什么？
虹膜根部离断；假性前房积脓；前房下方有红色血平面

请问专家我总遗精怎么办？，遗精怎么办？
如果说你有遗精的话主要还是说和您的这个身体状态有很大的关系，比如说你会再次出现这种肾虚。或者说是再次出现这种尿路性的传染。除了这种经常性的性交，他都会致使您的这个遗精的情况。我建议你最好还是适当的重新调整一下您的这个心理状态，多锻练一下还是有必要的。

先天性肺发育不良的辅助治疗有些什么？
麻醉

每隔一两周梦遗为什么，最近一个月约莫，每隔一两个周就会再次出现梦遗，我现在21岁，这是因为什么
从您叙述的病情来看，每月遗精两、三次或三、五天遗精一次都是正常的。甚至在一、两天遗精一次也不该相信是异常。如果长期频繁遗精，天天再次发生，甚至一整夜再次发生许多次，则有可能是病理性的。前列腺炎就是最常见的引来频繁遗精的原因之一。您及时去当地正规医院复诊，请医生在详细的检查一下，进一步明确确诊，根据医生的意见救治为好。对于梦遗患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

前列腺炎会引起勃起障碍吗，我叔叔今年33岁了，前不久参加了他们公司组织的健康检查，非常不幸的仔细检查出的患上了前列腺炎，仔细检查结果出的后也一直在吃药实施救治，但是据说这种病可能会对性能力有影响，所以想理解一下前列腺炎会导致勃起障碍吗?
前列腺炎并不会引发了勃起的障碍，如果再次出现了勃起的障碍，多考虑是因为具有的性激素的排泄异常，前列腺炎一般会引发早泄的。必要的情况下可以考虑到医院做个睾酮素的仔细检查。平时一定要注意增强锻练，提高个人的体质。不要具有过度的操劳等等。前列腺炎是可以康复的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发。

包皮有点过长如何处理，发现自己包皮过长，不知道去如何解决
这些就必须要手术治疗。保持局部清洁，防止继发感染，局部用碘伏消毒;口服抗生素治疗如环丙沙星等。经过上述的治疗一般是可以控制感染的。如果反复的发炎或影响勃起则要考虑手术治疗了。手术治疗也是局麻一般15分钟左右就完了。，相信大家都知道包皮包茎对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

龟头有白絮状物是什么，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问龟头有白絮状物是什么
你好，这种情况应该是龟头炎或有尿路感染引起的，可以应用高锰酸钾溶液清洗治疗看，如果是外部感染的话可以结合百多邦药膏试试。 平时注意保持卫生，避免刺激性食物，相信大家都知道前列腺炎对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

红皮性银屑病的治疗周期多长？
7-30天

癫痫病都有哪些危害呀？，我的一个朋友的亲戚的小孩子说是患了癫痫，有时候没有人时，就不很危险了，说是有一次晕倒了，过来很久才被人发现，现在想了解下癫痫病的危害。
你好，生命的危害：癫痫患者经常会在任何时间、地点、环境下且不能自我控制地突然发作，容易出现摔伤、烫伤、溺水、交通事故等。

盐酸替扎尼定片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。病人初次使用宜有2~4周的剂量调整期。开始用量每次2~4mg，6~8小时1次。单剂用量一般不宜超过8mg，而一日用量一般不宜超过24mg。最大用量为每日36mg。因本品口服有较强的首过效应，使用时应注意剂量个体化。

第一跖背动脉起始内径的影像学检查有些什么？
B超

人难治性卵巢癌的辅助治疗有些什么？
HSV-TK/GCV系统

我患糖尿病七八个月了,我现在吃的是盐酸二甲双，患者女54岁以前状况良好。
你好，根据你的描述，一般糖尿病是由于胰岛素分泌不足导致血糖过高代谢障碍，一般药物很难根治，服用二甲双胍只能暂时控制，长期大量的服用有一定的副作用，有可能导致病情进一步发展

换牙早正常吗，我儿子今年5周岁不到3个月,却已换牙,去医院拍片检查说牙胚发育正常,我很担心.
没有问题是正常现象。 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，造成小儿内分泌病的原因较多，如果孩子被却确诊为小儿内分泌病了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

探析颅脑损伤的手术治疗有些什么？
早期颅骨修补；脑室腹腔分流术

消化性溃疡的并发症是什么？
胃穿孔

节段性透明性血管炎的发病原因？
可能与免疫异常有关，由于在组织病变中很少有中性粒细胞浸润和核尘，故与白细胞碎裂性血管炎不同。真皮毛细血管内皮细胞增生，皮下脂肪组织浅层间隔内部分细静脉内皮细胞增生，管壁因嗜酸性物质沉积而增厚，管腔内透明血栓形成，血管周围红细胞漏出，以淋巴细胞浸润为主，偶见中性粒细胞及核尘，表皮棘层细胞轻度肥厚，或空泡变性及坏死。

阴虱如何清除？，请问阴虱子会在头发中存活并繁殖吗？
如果头发中有的话该如何清除？

益气复脉胶囊药理作用
本品能对抗冠状动脉痉挛，降低冠脉阻力，增加冠肪流量，增加心肌收缩力和心血输出量，有抗心衰，抗休克，抗心律失常作用。

足癣的治疗方式为?
一般使用抗真菌药，如咪康唑烫洗，以减少传染可能。

特发性急性小管间质性肾炎的并发症是什么？
贫血

乳头疼是何原因，左边乳晕感觉疼痛，痒。间歇性的，一部分时间都是疼，痒。不是特别疼，但是能明显感觉到。
单纯症状不能确诊，考虑炎症或者乳腺增生，需要积极彩超检查， 如果炎症引起的症状热敷和服用头孢菌素抗生素或者阿莫西林胶囊，另外注意卫生很重要，不能吃辛辣刺激性食物，保持心情舒畅有帮助，，乳腺外科疾病的治疗方法有很多，但是由于患者症状不同所以采取的治疗方法也就不一样，因此建议患者发现症状后，及早进行确诊治疗。

溶血型黄疸，新生儿出生6个小时.发现面部轻度发黄 18小时未出见小便. 当机送当地妇产医院儿童科 重症监护室.  检查说血样高.  母亲血0  新生儿血A  医生说溶血行黄疸.
患儿暴露于波长440nm的光线下能使血清胆红素下降，防止核黄疸的发生，如核黄疸已经发生则可使其恢复快一些。经这种光线照射后，胆红素被光氧化变成无色物质，从尿和胆汁排出体外。这种治疗简便易行，有一定疗效。一种简便的方法是将40W蓝色荧光管7支作为光源。

恋物癖的治疗周期多长？
3-6月

白带异常是黄色的怎么个情况呢？，以前我的白带是没问题的，它排泄出的的白带的是白色的，而且也没异味，现在我的白带是黄色的，因为很大，而且有时候像有点像豆腐渣一样。白带异常是黄色的怎么回事呢？
白带再次出现了异常或者颜色泛黄那很可能是有阴道炎感染致使的，如果没异味那可以用温开水或者妇科洗液来擦洗灭菌看一看，仔细观察如何有瘙痒等，从白带的性状看很可能是有真菌性的感染的。所以可以安排白带常规来仔细检查看一下然后遵医嘱用药治疗会有效果的，这几天暂停性生活。其实得了白带异常并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，抑制病情及康复的几率都非常大。

肝硬化晚期怎样治疗好？，我的一个朋友，现在是查得上了肝硬化了，已经是晚期了，很担心他的，不知道这个要怎么来治疗的好的，现在来这里了解一下的。
你好，由于肝硬化是肝脏实质性病变,西医普遍认为较难逆转,因而在治疗上除对症外,缺乏其他有效措施.不过用中药通过活血,舒肝健脾的治疗方法,对改善肝功能,消除肝细胞炎症坏死以及肝组织病理损伤的修复都是非常有效的.只要给予及时的有效的治疗,大部分患者还是可以治愈的。

DDH髋臼的手术治疗有些什么？
髋臼假体

肝硬化病人通常注意哪些东西，我最亲爱的弟弟是一个酒鬼，经常喝酒，和朋友出去喝，在家也自己喝，全家都说他不听，而且喝酒了还不吃饭都可以，现在真的出问题了，查出得了肝硬化，说是跟喝酒有关的
你好根据你以上的描述，你弟弟得了肝硬化，要尽快去医院做详细的检查，以免病情严重，耽误治疗的最佳时间。要多注意休息，忌烟酒，不要吃辛辣油腻的食物，食物最好以清淡为主，多吃些蛋白质的食物，也要注意适当的锻炼身体，提高免疫力。

缺血性眼睑下垂的推荐药有些什么？
复方樟柳碱

男性前列腺增生严重吗，B超检查提示:前列腺增大，回声不均匀，符合前列腺增生声像图改变。男性前列腺增生严重吗？
病情分析：

斯克拉非是什么?
斯克拉非 ，是一种用于治疗胃溃疡、胃食道逆流、放射性直肠炎、胃炎，以及预防压力性溃疡的药物，但对于幽门螺旋杆菌感染的效果有限。 有多种商品名。本药可经口和直肠投用。 常见的副作用为便秘 。 严重的副作用可能包括形成粪石以及脑病变。 本药用于孕妇和哺育母乳之女性似乎是安全的。目前尚不清楚其作用机转，但据信可能是因其能与溃疡结合并保护其免受进一步损害。。 斯克拉非在1981年在美国被核准使用， 也是2017年在美国所开出的最常用处方药的第218位，其处方超过200万张。

做乳腺结结手术需要多长时间，最近不知道怎么回事感觉乳房特别不舒服，而且还有硬块，请问做乳腺结结手术需要多长时间
乳腺增生或纤维腺瘤一般可以用桂枝茯苓丸或小金丸治疗，，要保持情绪稳定、活泼开朗的心情，严重可以考虑手术切除治疗，您好，很高兴为您解惑。小的乳腺结节是不需要解决的，不定期复检就可以，大的乳腺结节，可以根据位子，活动度，质地，形状，如何疼痛等全面检验，必要时手术摘除。整体来说乳腺结节没多可怕，主要看大小，看类型，所以不要太紧张，留意歇息，始终保持心情愉快。期望我的解释对您有帮助。

小鼠MCAO的辅助治疗有些什么？
运动训练

腰腿痛的检查有些什么？
四肢的骨和关节平片；核磁共振成像(MRI)；CT检查；体层摄影；腰腿痛的感觉检查；仰卧挺腹试验；神经系统检查；屈氏试验

早泄好的治疗方法有哪些？，医生，现在我老公刚进入就射了，就是经常说的早泄，他之前是有过性交的症状，我老公以前在性生活方面很给力，但现在工作压力大，有时还熬夜，家庭有些事让他很郁闷。早泄好的治疗方法有哪些？
早泄是男性性功能障碍之一，除器质性炎症引来者，一般都可以进行非药物性治疗，只要持之以恒，可以获得较好的治疗效果。另外，男人平时多吃许多具备补肾固精作用的东西，比如鸽蛋、猪腰、甲鱼、胡桃肉、芡实、栗子等，对身体好。药物决定可以口服金锁固精丸的。防止性交，约束房事，有助于综合防治早泄。

复发性卵巢上皮性恶性肿瘤的推荐药有些什么？
顺铂

食管粘膜隆起病因是什么，胃镜检查:食管:距门齿33cm1-3点见0.8*0.8cmm粘膜隆起，表面光滑。
你好，食管下端有粘膜隆起，触摸起来比较光滑，多考虑食管平滑肌瘤或食道息肉或间质瘤，最好再做超声胃镜检查明确，食管平滑肌瘤如果现在没有吞咽哽咽感，可以先不治疗的；食道息肉和间质瘤需做手术治疗，前者可在胃镜下做微创手术治疗；后者需做开胸手术。至于浅表性胃炎伴胃窦部糜烂，用奥美拉唑、施林颗粒会好转的，并不是大问题。

脑动脉栓塞术的临床表现有些什么？
呛咳；恶心呕吐；咽喉不适；躁动

直肠炎食疗菜谱，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问直肠炎食疗菜谱
对于直肠炎来说，第二，没什么食物能治疗这个疾病。第三，饮食上倒是拥有留意的地方，就是少吃辛辣的食物，原因是排便辛辣食物的话，会致使直肠炎病情缓解的。第二，现在主要是采取药物实施治疗的，假如说细菌感染致使的话，就采取些抗生素类的药物治疗，假如不是细菌感染的话，也可以采取些氨基水杨酸类的药物塞肛治疗了。

怀孕32周有必要做无创吗孩子b超检查都很正常，怀上32周有必要做无创吗孩子b超仔细检查都很正常可是医生看我没做唐筛就让我去做个无创我不知晓可有必要
医生建议你做的这个仔细检查况且是有必要的，因为医生基本上最多生两个孩子，期望有个健康的宝宝降生，本身你也没做唐筛，这个仔细检查是有必要的。请你产前检查的时候，最好按照医生的遗愿实施额外的仔细检查一遍，医生对你的整个孕期有个正常的恰当的，知情的监测数据。以上是对“怀孕32周有必要做无创吗孩子b超检查都很正常？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

HP阳性十二指肠球溃疡的推荐药有些什么？
三联疗法

手机依赖症的预防措施有些什么？
父母的关爱

额颞痴呆的诊断是什么？
测定脑脊液、血清中Apo E多态性、Tau蛋白定量、淀粉样蛋白片段，有诊断或鉴别诊断意义。1.脑电图检查 早期多为正常，少数可见波幅降低，波减少;晚期背景活动低，波极少或无，可有不规则中波幅波，少数病人有尖波，睡眠时纺锤波少，很少出现综合波，慢波减少。2.CT和MRI检查可见特征性局限性额叶和(或)颞叶萎缩，脑回窄、脑沟宽及额角呈气球样扩大，额极和前颞极皮质变薄，颞角扩大，侧裂池增宽，多不对称，少数可对称，疾病早期即可出现。SPECT检查呈不对称性额、颞叶血流减少，PET显示不对称性额、颞叶代谢降低，二者较MRI更敏感，有助于早期诊断。

混合结缔组织病怎么治疗，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问混合结缔组织病怎么治疗
您好：根据您提供的症状考虑是一种颈椎病，这种颈椎病属于颈椎间盘突出压迫脊髓产生了手指发麻,四肢无力的症状.这是能够引起四肢瘫痪的严重颈椎病,希望您及早治疗.

细胆管癌的发病部位是什么？
胆管上皮

淋巴瘤样肉芽肿病的临床表现有些什么？
皮肤受累；皮损

肌少症的影像学检查有些什么？
胸部CT；ROC曲线；超声；双能X线吸收法；计算机体X线层摄影；MR检查；双能X线吸收仪；磁共振成像；影像技术

偏侧PD猴的影像学检查有些什么？
局部脑血流显像

“纯二女户”结扎的辅助治疗有些什么？
心理疏导；术前咨询

苦苣菜的临床表现有些什么？
断面中空；基部略带淡紫色；茎黄绿色；具纵棱

想咨询龟头炎用什么药治疗？，病发时间有一年多了，主要表现出在尿道口左边有一点发红肿，有是有点小泡。一般不痒不痛。吃了好些药都没效果。医院化验仔细检查结果:水杆菌传染。要注意哪些?
救治龟头炎的基本原则是消炎杀菌。一般是内外并治。对于白色念珠菌引来的包皮龟头炎的救治常用曲古霉素或伊曲康唑救治。龟头炎病情易反反复复。需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说。要及时去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒。留意个人卫生。

高血压不稳定，无高血压平常70/100.最近一到晚上高压135.出去走一会儿就回归110左右.不`不明白怎么回事.
高血压引起的原因是不明的，可能和环境，饮食遗传等因素有关系的，治疗的方法就是要口服药物控制症状，注意饮食和适当锻炼是改善高血压的关键，低盐饮食低脂饮食，口服尼群地平，脂必妥等药物治疗的。多喝水多吃菜多吃粗粮

急性事件的辅助治疗有些什么？
生活习惯的修正

动物耳鸣的病因是什么？
水杨酸钠；跳台反射法

非特异性盆腔炎会导致什么样的结果？
女性不孕症；子宫内膜异位症

同房后多久受精卵着床，无
是否怀孕就需要一些时间的建议你在同房后30天用试纸检测一下 有的人可能需要在同房后35天才能检测出来 检测时使用晨尿

脱位骨折的手术治疗有些什么？
升支垂直截骨髁突游离再植

肾损害的影像学检查有些什么？
脑电图；肾动态显像；彩色多普勒超声；脑MRI；超声检测；超声检查；B超

孕囊会在输卵管吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕囊会在输卵管吗
一般进入子宫了，就不会再回到输卵管的，除非是有堵塞的或者是 通而不畅的情况，之前就是在输卵管着床了。，唐氏综合症又叫做21三体，是说患者的第21对染色体比正常人多出一条(正常人为一对)唐氏筛查是通过孕妇血清中AFP和HCG的含量，结合孕妇的年龄，体重，孕周计算的风险值。临界值为1/275。大于为高危，小于则为低危。普通人群(37岁以下)患有唐氏(DS)的概率为1/750。

上颌窦癌症状，最近吃东西牙周很疼，本身我是容易上火的体质，刚开始以为是上火没当回事，就是多喝点水，吃点消炎药，一个月了没好转，我儿子给查了一些资料，说症状跟上颌窦癌很像，我还没有去医院，自己接受不了这个事实。
这种情况建议先检查一下，明确病变的性质再决定治疗方案。

肌酸缺乏综合征会导致什么样的结果？
智力障碍

宫外孕术后17天hcg20.4正常吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问宫外孕术后17天hcg20.4正常吗
这个情况一般情况２－３周就可以恢复正常的，考虑数值小于２５就是正常，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，是不需要住院的。轻度宫颈糜烂，采用药物疗法；中度宫颈糜烂则采用物理疗法；严重的重度宫颈糜烂，做物理治法或是手术疗法

检查出来宫颈糜烂重度怎么办，医生，我在医院仔细检查出的宫颈糜烂重度，Hpv好的，宫颈刮片也好的，除了解脲衣原体阳性，仔细检查前只有白带多，黄，臭，月经正常的，塞后第三天就破皮了，跟月经刚来一样，待到五天后月经才来了，那这个血是什么血呢，就怕一直来，但是仔细检查过没炎症
HPV、tct仔细检查结果都是正常的，只是有宫颈糜烂，不必忧心的破皮，可能会是用药打击创面引来的，不要自己吓唬人自己了。宫颈糜烂是慢性宫颈炎的一种常见表现出，HPV、tct仔细检查结果都正常，没其他炎症，你可以用药治疗几下就好，不定期复检。平时多留意卫生，内裤每天换洗衣物。

乳头疼痛痒发热怎么回事，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问乳头疼痛痒发热怎么回事
乳头疼考虑是有炎症 引起的疼痛 建议口服消炎药物，乳头疼痛也有可能是皮脂腺囊肿或皮脂腺炎，或者乳腺增生，建议到正规医院的乳腺科检查一下。可以先用温热毛巾热敷一下，注意局部的清洁卫生。，乳房胀痛的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

毛发过多的辅助治疗有些什么？
IPL脱毛治疗

乙肝病毒携带能要小孩吗?，老公是乙肝病毒携带者但肝功能正常，能不能够要小孩，小孩会不会感染
父婴散播也是乙肝病毒散播的个主要途径，肝功能和HBV-DNA都正常的话，是可以要孩子的，只要在计划怀孕之前妻子接种疫苗乙肝疫苗并且要产生乙肝表面抗体，这样尽可能的减低散播的几率。作好以上所说的预防工作工作之后就可以考量受孕了。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，

打黄体酮有什么用，确定没有怀孕，月经40天没来。
您好，如果您的月经40天还没有来，首先建议您先做个超声看看您的子宫内膜有多厚，如果您的内膜较薄用黄体酮也不会来潮的指导意见：您好，使用黄体酮是让子宫内膜转化为分泌期，使子宫内膜撤退性出血，引起黄体功能障碍的诱因很多，患者需要及时马上就诊，建议去三甲的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且在生活中一定要养成良好的生活习惯，保持个人的卫生，最好祝你病情康复!

mTBI早期PCS的临床表现有些什么？
脑白质FA值升高

男性不育的是都什么情况？，我同事二口子结婚二年了，一年没孩子，去医院仔细检查，说是他老公的问题，不能够生孩子，他很苦恼，想知道男性不育的原因是什么？
致使男性不育的问题有很多种不同，其中包括精索静脉曲张不育、精液精子异常不育、性功能异常不育、生殖器异常不育等。根据病理上的不同，区别治疗，对症下药，方才能药到病除、喜得贵子。您可以进行咨询一下专家，就您具体问题讨论具体的治疗方法。对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症治疗。

代谢综合征的内窥镜检查有些什么？
结肠镜检查

半枫荷的保护措施是什么?
半枫荷分布星散，植株稀少，除自然保护区加强保护、严禁砍伐外，产区各植物园、树木园应引种保存，各林场可营造人工林。

服用磷酸钠盐灌肠液须注意的事项
不要将本品应用于12岁以下儿童；本品禁用于2岁以下儿童；在24小时内使用一瓶以上本品可能会对身体造成损害；本品应放在儿童不易拿到的地方；如果发生药物过量或误食情况，应及时就医。 如果您有以下情况，在使用本品时应咨询医师： 限制钠盐饮食 患有肾脏疾病 已经怀孕或正在哺乳期 如果您有下列情况，在使用任何一种缓泻剂时，应咨询医师： 恶心、呕吐、腹痛 大便习惯突然改变已超过2周时间 使用某种缓泻剂已超过1周时间 如果您有下述情况，应停用本品并

做痔疮微创手术后可以吃白米饭吗，女，33岁，本人被便秘的问题已经困扰很多年了，每次上大号肛门都特别疼，有时候还带血，去年检查了说是我有痔疮，请问：痔疮微创手术后能吃白米饭吗？
吃米饭是可以的。饮食要注意：忌吃辛辣、油腻等比较含有刺激性的食物，多吃些新鲜的水果或蔬菜，如苹果、香蕉、梨子、青菜、菠菜、白菜等等有利于排便的食物，最好不要过度的抽烟和喝啤酒。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

网状细胞肉瘤的发病原因？
本病病因未明，有学者认为可能与环境及遗传有关，但无确凿证据。

急性胃肠道反应的临床表现有些什么？
腹泻；呕吐；腹痛；恶心

非特异性肉芽肿的辅助治疗有些什么？
灌肠

神志淡漠的临床表现有些什么？
双肺呼吸音清；双肾区无叩击痛；无压痛；双下肢无水肿；四肢肌力Ⅴ级

急性外伤性肾出血的辅助治疗有些什么？
明胶海绵栓塞靶动脉

脑外胶质瘤怎么有效消除？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问脑外胶质瘤怎么有效消除？
胶质瘤是拥有脑的恶性肿瘤，这在仔细检查诊断以后，必选的治疗方法是实施手术摘除，如果病人的目前身体状况良好，没再次出现易发岔开的话，可以通过手术摘除肿瘤，手术后需要有实施病理仔细检查来确认性质，仔细检查明确后可以运用放射治疗药物，比如说替莫唑胺，同时可以做免疫组化仔细检查，看一看如何能理解靶向药物救治。

根管治疗期间急症的辅助治疗有些什么？
根管冲洗液

小儿肺炎通常会如何治疗呢，不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：小儿肺炎通常会如何治疗呢
你的小孩的情况拥有气管炎引来的症状，一般会引来咳气喘和流涕等症状你的小孩的情况我建议首先就要留意歇息，清淡温热饮食，多饮水，建议服食咳喘灵颗粒和清开灵颗粒和阿奇颗粒治疗看一看，不行了的话最好还是要到医院实施输液治疗起效快，祝你的小孩早日康复此外，小儿肺炎患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。

肠胃不好吃什么药调理，有时会轻微腹痛
您好：上述的 情况好是多见于肠炎所导致的表现。 所以这种情况下建议你可以吃点氟哌酸胶囊及复方黄 连素片、清热消炎宁 胶囊等药物看先，要是再不见好转的话就要 到医院去检查看。，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

手被乙肝病人放血的试管划伤会不会感染，我今年40岁，24小时打还有效吗
你好，乙肝由于血液，性传播，母婴传播，如果无任何症状，肝脏功能正常，乙肝病毒定量测试正常则不需治疗，见于大三阳,需要密切观察肝功能变化，保肝护肝，忌乱用药，补充营养，戒烟酒辛辣食物，提醒患者们，如果乙肝病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

慢性肾功能衰竭有哪些表现，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问慢性肾功能衰竭有哪些表现
肾衰竭可分为急性及慢性，急性肾衰竭的病情进展快速，通常是因肾脏血流供应不足（如外伤或烧伤）、肾脏因某种因素阻塞造成功能受损或是受到毒物的伤害，引起急性肾衰竭的产生，你好，根据你的叙述，考虑是肾炎引起的，可以应用激素，抗生素，免疫抑制剂治疗试试，注意低盐饮食，不要吃刺激性食物，注意休息，坚持系统治疗为好的

黏液样软骨肉瘤的临床表现有些什么？
头痛；恶心呕吐；软组织肿块

家养犬心肌缺血的推荐药有些什么？
硝酸异山梨醇酯；氧化苦参碱注射液

循环梗死的并发症是什么？
肺炎

颈部淋巴结炎的症状，问题描述:颈部淋巴结炎的症状
您好：急性淋巴结炎多数继发于其他化脓性感染病源,由于化脓菌侵淋巴管侵犯淋巴结所引起的局部淋巴结肿大,疼痛和压痛,严重时常有畏寒,发热,头痛等全身症状.如处理不及时可形成脓肿.病因多数是由于溶血性链球菌引起,可能来源于口咽炎症,足部真菌感染,皮肤损伤以及前述的各种皮肤,皮下化脓性感染.治疗1.及时治疗原发病源.2.局部热敷,理疗或外敷消炎药膏.3.形成脓肿时,及时切开引流.4.有全身症状者,可给以抗生素(第三代头孢抗菌素）5.影响美容部位的脓肿,可选穿刺吸脓,局部注射抗生素.

生孩子的准备，性交时间过短，达不到高潮，两年
你好，精子质量不佳，首先要从日常生活和均衡营养着手，获得良好营养的关键在于不挑食、不偏食、粗细兼吃、荤素搭配。可以 吃些提高精子质量的食物：如韭菜、生蚝、鳝鱼、羊肉、蘑菇与香蕉、鸡蛋、果仁、洋葱、大蒜、大葱等。

糖尿病突发性聋的推荐药有些什么？
甲强龙

女性不孕不育的原因有哪些？，离婚两年了，一直都没小孩！不知晓是不是我的原因呀！想去仔细检查又有点害臊！知晓的请说一下吧！?我想理解一下女性不孕不育的原因
亲爱的咨询者您好，引来不育的原因有许多，比如输卵管堵塞，卵泡发育不良，内分泌紊乱，男性无精症，少弱精症等，建议你们夫妻双方同时到医院做孕前检查明确不育的原因针对性治疗。以上是对“女性不孕不育的原因有哪些？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

老年住院压疮的辅助治疗有些什么？
人性化护理

子宫内膜炎能吃抗宫炎胶囊吗，1月份做了人流和宫胫囊肿手术4月份检查患有子宫内膜炎及以宮胫炎请问目前能吃抗宫炎胶囊和金刚藤胶囊吗?
病情分析：子宫内膜炎如果在急性期要西药抗炎治疗效果好；指导意见：如果是慢性期，用中药治疗效果要。请医院酌情治疗。，慢性子宫内膜炎的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

男性乳房有点大怎么办，我是个男孩子,却长了两个乳房,虽然不太大,但是我连
您好。根据您的描述，您是成年男性，现在感觉乳房过大，这个考虑主要有两个方面的原因：第一就是男性乳房发育，这个多是由于睾丸功能不全等原因引起的体内雄激素水平低所造成的， 第二就是体形较胖，乳房部位脂肪堆积而引起的，这个不是真正的乳房大，而是脂肪多所造成的。鉴于上述情况，建议您可到医院行乳房B超检查及体内激素水平测定，以明确诊断，然后再行处理为好。

小肠气怎么治疗好？，小孩三岁的年纪了，左疝的了有六个月时间了，左疝，要做高位结扎手术，治疗小孩疝气最好的方法有什么，小孩才三岁就这样，小肠气怎么治疗好？
俗话说：“近朱者赤、近墨者黑。”家长的自我封闭，无良好的人际关系，会对孩子产生潜移默化的作用，孩子会因此而产生孤独感，形成孤僻的性格。因此，作为孩子的第一位启蒙教师，家长应以身作则，在言行、人际交往等各方面都应给孩子树立一个良好的榜样，孩子耳濡目染，就会在不知不觉中塑造一个良好的性格。

哪些方法治疗射精快的问题，我想自己可能是早泄了，我现在可以勃起，但是其实勃起的硬度也不太够，而且一进去马上就射了，这种情况已经持续好几个月了，我很担心自己是早泄了，非常的沮丧，请问：哪些方法治疗射精快的问题
您好：早泄应当注意一下几点：1.积极举办体育锻炼，以降低身心素质，增加意念控制能力。2.重新调整情绪，彻底消除因担心而产生的紧张，自卑，恐惧心理，性生活时要办到松懈。3.注意同房次数控制，勿疲劳后行房，勿免强交合。4.男方患早泄，女方切勿抱怨责备，以免缓解男方的心理压力。

伴法洛四联症的并发症是什么？
伴室间隔缺损

老年久病卧床的简介是？
久病卧床(或称长期卧床，卧床不起)是指老年人因长期患病和伤残而导致日常生活能力减退，部分或完全需人照顾护理的一种临床现象，包括长期卧床，坐椅及只能室内生活不能外出的老年人。久病卧床的后果严重，易并发肺部感染、褥疮、营养不良、下肢静脉血栓形成等，一旦发生，康复再起的希望较小，应重在预防。

头疼发热还全身无力是为什么，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问头疼发热还全身无力是为什么
你好，根据你的描述，考虑是感冒引起的，可以口服克感敏，大青叶试试，注意休息，注意多喝水，发热厉害可以口服萘普生治疗的，注意不要吃刺激性食物，祝你早日康复，视其病因而定.细菌感染所致者,应给予抗生素治疗.病毒感染所致者,无需抗感染治疗.自身免疫疾病所致者,治疗基础疾病可使胸膜炎消退. 注意休息,高蛋白及高维生素饮食.治疗应坚持彻底.

眼外肌厚度的推荐药有些什么？
泼尼松

宝宝发烧吃什么药，我妈最近做不了饭，然后总说头晕头胀。关键我也不知道怎么回事，就是看她精神不太好的，请问宝宝发烧吃什么药
建议可以使用美林的，配合阿莫西林颗粒治疗的，效果很好的，如果继续发烧，可以进行输液治疗的，比较好的，多喝水的。，我们知道小儿神经内科疾病对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

普通组的推荐药有些什么？
阿托伐他汀片

宝宝血管瘤什么时候手术好，宝宝红色胎记，耳朵后面的位置。鲜红色的。是不是血管瘤啊。
病情分析：血管瘤多见于婴幼儿，无论是儿童或成人，都应该早发现早治疗。无论选择哪一种治疗手段，都应该趁瘤体小的时候进行，一旦瘤体增大会增加治疗的难度和影响治疗的效果指导意见：看完上面的介绍，我们知道婴儿血管瘤什么时候治疗最好，那就是在瘤体还小的时候进行治疗，既尽早接受治疗

慢性顽固性咽喉炎的内窥镜检查有些什么？
内镜检查

重酒石酸间羟胺注射液药物相作用
1 与环丙烷、氟烷或其他卤化羟类麻醉药合用，易致心律失常。 2 与单胺氧化酶抑制剂并用，使升压作用增强，引起严重高血压。 3 与洋地黄或其他拟肾上腺素药并用，可致异位心律。 4 不宜与碱性药物共同滴注，因可引起本品分解。

精索静脉曲张症状是什么？，双侧精索静脉曲张怎么办还是16岁左侧稍微严重点可以摸到血管
如果说你现在就有精索静脉曲张的话，那么最好是尽快做手术的，因为精索曲张以后，那么会致使你的睾丸血块的，如果说不及时的解决，那么睾丸联盟会受损，这样就不能够生精了，而这种伤损也是不可逆的因此建议的话就是说你现在的情况最好是尽快手术的，否则对以后生育能力有影响的，而且这个疾病喝药一定是没效果的患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

肘关节的辅助治疗有些什么？
多种功能锻炼；物理治疗；石膏；汽浴疗法；康复锻炼；外洗；康复护理干预；克氏针关节面下支撑治疗；康复护理；麻醉下手法松解；支具；综合康复治疗；坚强固定；针灸；手法整复

拇外翻足的并发症是什么？
第2跖骨头下疼痛

眶内淤血的推荐药有些什么？
皮质类固醇

乙肝肝硬化伴肝源性糖尿病的辅助治疗有些什么？
内科常规治疗

荷叶丸药理作用
清热凉血、去瘀止血。

灶的临床表现有些什么？
边界不清；周边不伴声晕

增殖分析的临床表现有些什么？
细胞增殖能力减弱

开胸组的发病部位是什么？
食管旁

继发性肌少症会转化成什么？
肌少症

埋伏阻生的就诊科室是什么？
医院正畸科

色觉试验能不能早发现糖尿病眼病，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问色觉试验能不能早发现糖尿病眼病
自动黄蓝色盲对比检测能够在糖尿病病人出现视力丧失之前，早期发现可能影响视力的糖尿病视网膜病。，除了正规治疗糖尿病眼病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

中动脉闭塞的影像学检查有些什么？
320排CT全脑灌注成像

环形胰腺的检查有些什么？
腹部平片；CT检查；核磁共振成像(MRI)；胃钡餐造影；内镜下胰胆造影术（ERCP）；内窥镜逆行胰胆管造影（ERCP）

晚上发高烧是什么原因，详细病情及咨询目的:一到晚上就发高烧
本次发病及持续的时间:一年

中国十大白血病医院是哪些医院，排名知道吗，我妈妈去年洛阳在十月查出慢性粒细胞白血病，症状是血小板减少性紫癜，别的都正常，就是白细胞较高，240左右吧
未见骨穿、染色体及基因结果，无法具体判断，只能说慢粒可能性大

如何治愈脱肛，大便时直肠脱出10厘米左右，喝酒后不能自行收回，需手托，不疼也不痒。
幼儿直肠脱垂有自愈的可能，应注意缩短排便时间，便后立即将脱出直肠复位，取俯卧位，用胶布固定双臀等。成人也应积极治疗便秘、咳嗽等引起腹压增高的疾病，以避免加重脱垂程度和手术治疗后复发。，患者面对脱肛的影响时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果脱肛久治不愈，那么就要及时调换治疗方案。

胆道梗阻怎么办，胆道梗阻怎么办你好，请问胆道梗阻治愈率有多大，
胆道梗阻（obstruction of biliary tract）指胆汁排出道的任何一段因胆管腔内病变、管壁自身疾病、管壁外浸润压迫等疾病，造成胆汁排泄不畅，甚至完全堵塞的胆管机械性梗阻。表现为黄疸，伴上腹隐痛，发冷发热，腹痛性质一般为胀痛绞痛为主，有时绞痛为显著症状，既往有反复发作的病史，一般都呈急性和亚急性的症状出现。治疗应注意肝脏功能变化。

血管神经性头痛的就诊科室是什么？
针灸科

胸腺病变的手术治疗有些什么？
开胸手术；胸腺切除术；胸腔镜手术；经剑突下胸腔镜微创切除术

注射用比阿培南禁忌症是什么？
(1)对本品过敏者禁用。(2)正在服用丙戊酸钠类药物的患者禁用。

DDDR模式起搏的影像学检查有些什么？
M型超声

慢阻肺并Ⅱ型呼吸衰竭的推荐药有些什么？
纳洛酮

附睾体有点偏大吃药到现在有点痛咋办？，睾丸痛前几个月查附睾体有点偏大然后喝药到现在有点微痛痛怎么办？
考量附睾炎，应积极实施抗炎救治建议：松懈心态，重新调整好自己的情绪，留意歇息，增加运动，清淡饮食，多吃蔬菜，忌烟酒，少吃辛辣刺激性食物。睾丸是可以纾解的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

小儿糖原贮积病Ⅸ型的症状是什么？
智能减退；酮症酸中毒；凝血功能障碍；对称性肌无力；生长缓慢；血脂异常；乳酸蓄积过多；肝脏肿大

男性尿道下裂的病因是什么？
性染色体异常；染色体异常

哪些药物医治癫痫，我患上了癫痫病，不知道如何治好，哪些药物治疗癫痫？
治疗癫痫的药物很多，临床上分为中药和西药。中药治疗，疗效稍慢，但药性温和，副作用小，对身体无损伤，还可以调理腹脏机能，调理因服用西药导致的身体损伤，且治疗因人而异，个性化施治，适于长期调理，且易于被惧怕药物安全性低的患者接受。西药治疗，疗效相对快，但副作用多，对身体尤其是肝肾损伤较大，易产生药物依赖性可抗药性，且长期服用还有引起精神异常的可能，适用于急性期的控制。

应该怎样治疗精索静脉曲张好，你好，我得了精索静脉曲张，想咨询一下这种疾病，精索静脉曲张应当怎样治疗？
精索静脉曲张可通过多种不同途径致使男性不育，它不仅仅对精子的再次发生引发干扰，还会引发精子活力上升。因此，严重的精索静脉曲张患者还是需要有考虑积极治疗的，较度精索静脉曲张或伴发神经衰弱者答报阴囊、冷敷等。较重的精索静脉曲张、精子数连续三次在2千万千万以下或有睾丸萎缩者;平卧时曲张之静脉可消失者，行得通精索内静脉高位结扎术。

人流费用大体收费是多少元？，我不小心怀上了，但是现在还没有结婚的准备。所以想问问医生人流费用大概是有多少？
从你的时间看还是可以决定小产的，一般人流的费用不高的，要根据当地医院的定价水平来收费。所以应当多注意休息等，建议小产还是需要有提早按排仔细检查看一看，如果没妇科炎症的情况还是可以决定小产，但是小产手术后需要有延后一段时间复检子宫的彻底恢复情况，预防工作残留物。

脏器功能衰竭的发病部位是什么？
心；肾脏；呼吸系统；肝脏；肺

腹膜外剖宫产的推荐药有些什么？
静脉吗啡

风湿性慢性心衰的推荐药有些什么？
盐酸曲美他嗪

请问孕妇能喝燕麦片吗，无
适宜慢性病人、脂肪肝、糖尿病、浮肿、习惯性便秘者,体虚自汗、多汗、易汗、盗汗者,高血压病、高脂血症、动脉硬化者食用。怀孕者也可按说明量服.

头皮损伤的治愈率是多少？
80%(外科手术治疗)

做过宫颈糜烂手术能顺产吗？，我今年31岁，生过个孩子是顺产的，4年前做了宫颈糜烂手术，现在怀2胎已经38周了，孩子各方面正常，在苦恼到底要不要顺产，会不会有影响啊？您好做过宫颈糜烂手术能顺产吗？
如果在手术以后彻底恢复得比较好，一般是不会干扰顺产的，所以在怀孕期间可以实施筛查，看一下宫颈的情况，不要太紧张，看一下白带如何正常，然后看一下胎儿的胎位和羊水大小等如何可以顺产，遵医嘱按排生产的方式，不要有太大的压力，仔细观察一下羊水，留意防呛水。

口腔颌面部损伤的临床表现有些什么？
休克；功能障碍；张口受限；咬合对位不良；颌骨骨折；颜面部畸形

喉及下咽鳞癌的影像学检查有些什么？
双能量CT；磁共振

肾错钩瘤的临床表现有些什么？
高、强回声

瘘管的辅助治疗有些什么？
生理盐水冲洗瘘管及脓腔；碘酚烧灼；关闭内口及管腔,经抗感染；远红外线热疗

下腹壁皮瓣的临床表现有些什么？
阴道口狭窄

早产儿主波异常的高危因素有些什么？
脑损伤

远隔部位血肿的病因是什么？
血管被撕裂

胆结石饮食方面要注意哪些事，男，30岁这半年的时间里面，常常感觉自己全身无力，胀痛，腰酸，人也开始消瘦了许多，到了医院，最后检查好了结果出来医生说我是患上了胆结石。胆结石饮食方面要注意哪些事
胆囊结石一些人会痛疼，你这个情况可以吃点消炎类的药物，平时饮食上可以吃清淡的，别太油腻。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

腺病毒性肺炎宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鸡肉；腰果

西安治癫痫病有哪些医院，有的时候怕声音，初期，后来不怕了，期间吃过后，又不吃了，孩子摔过无数次，感觉怕摔，摔得重，发病重，开始几秒钟，逐渐到有半分钟多，后来去了医院说癫痫病
问题分析： 孩子是怎么患上癫痫病的啊？你好，根据你简单的描述来看，孩子可能是摔倒诱发的，不过看不到患者本人，建议还是去医院让医生给好好的看看。

尿道癌的并发症是什么？
尿路梗阻

西北工业大学的辅助检查有些什么？
犬儒态度量表

脑肿瘤中微出血的影像学检查有些什么？
磁敏感加权成像

完全性大动脉转位的就诊科室是什么？
内科；心内科

中、晚期宫颈癌的放射治疗有些什么？
三维适形放疗；同步放化疗；放疗

遗尿穴在人体什么部位，无
你好，考虑为尿床，一般在12周岁以前发生这种情况都是常见的，是由于神经系统发育没有完善引起的，可以先观察，必要时可以采用中草药及针炙进行治疗的。

扩张孔的并发症是什么？
肿胀

膀胱残余尿量增多的原因是什么？
病因不明，可能与随年龄引起的激素改变有关。前列腺尿道周围区域内出现的多发性纤维腺瘤样结节可能源自尿道周围腺体，而不是发生在真正的纤维肌性前列腺(外科包膜)，后者被不断生长的结节挤到一旁。增生可累及前列腺侧壁(侧叶增生)或膀胱颈下缘组织(中叶增生)。组织学上该组织是腺体，间有不同比例的纤维基质。当前列腺部的尿道管腔受损时，尿液流出逐渐受阻，同时有膀胱逼尿肌肥大，小梁形成，小房形成和憩室。膀胱排空不完全引起尿淤积，易发生感染，膀胱和上尿路有继发性炎症变化。尿淤积易形成结石。长期梗阻，即使是不完全性梗阻，亦能引起肾盂积水并损害肾功能。

三脑室脊索瘤样脑膜瘤的组织学检查有些什么？
病理检查

慢性嗜酸性粒细胞性肺炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

分娩镇痛后转剖宫产术病的手术治疗有些什么？
剖宫产术

青年脑卒中的就诊科室是什么？
康复科

Ⅲ、Ⅳ期肺癌的化疗有些什么？
化疗

手抖怎么办，尤其是用筷子的时候。，吃饭时，用筷子用不上劲。手有轻微的颤抖。:
您好，手抖，医学上称为震颤。它仅是一个症状，是指身体的一部分或全部表现为不随意的有节律性的颤动，临床上手抖分为：静止性震颤、运动性震颤、姿势性震颤、回跳性震颤及震动性震颤等。

前列腺增生在山东哪里治疗的比较好？，前列腺增生尿频，尿等待。
指导意见：前列腺炎增生建议可以服用前列康片 左氧氟沙星片 炎可宁片等药物进行治疗，注意休息，多喝开水，多吃蔬菜水果，禁辛辣刺激性食物和烟酒 。注意个人卫生，避免性生活，勤换内衣内裤。

门诊肿瘤的筛查有些什么？
社会支持评定量表；自我效能量表

哮喘要做什么检查，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问哮喘要做什么检查
根据你说的情况建议去呼吸科就诊可以通过胸片，CT，气管镜等检查看看，配合中药调理，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。，对于哮喘疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的哮喘是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

五个月孩子脸蛋红是怎么回事，前几天拉肚子后脸蛋泛红三天 曾经的治疗情况和效果：拉肚子服食活菌片和思密达在乎怎样的帮助：信息发过来
您好：脸蛋红红是血气旺盛的表现出啊,特别是吃饱了消化了能量,食物产生的热量也会在脸上表现出出的：您好：脸蛋红红是血气旺盛的表现出啊,特别是吃饱了消化了能量,食物产生的热量也会在脸上表现出出的：除了睡饱了小脸也会红扑扑的,除非红得不正常，祝您早日康复摆脱疾病困扰。

有反复感染的临床表现有些什么？
RICR值明显低

宫腔粘连手术后多久能上班，无
你好根据你的描述属于慢性疾病有关，一般需要休息1-3个月平衡饮食合理搭配适当锻炼身体增强体质，避免食用刺激性的食物

胸主动脉病的影像学检查有些什么？
基因检测

得了甲亢吃什么可以缓解，前几天叔叔在医院检查出来患有甲亢的疾病，全家人都非常的担心叔叔的健康，现在叔叔在住院治疗着，那么叔叔可以多吃些什么东西可以有助于缓解病情呢？
你好，甲亢患者由于机体出现了一些异常，所以要安排一些不同于以往的饮食，比如说可以吃多一些的瘦肉、鱼、鸡肉和鸡蛋等高热量、高蛋白质的食物;适当多吃米饭、面条等的食物;多吃些新鲜蔬菜和水果。

NIDDM肾病的病因是什么？
D/D基因型

甲状腺癌手术需要多少钱，最近查出得了甲状腺癌，医生建议要尽快手术治疗
你好，做甲状腺癌手术需要多少钱是无法确定的，建议去相关肿瘤医院，找那里的主治医生咨询具体的费用问题，咨询后患者要在主治医生的指导下采取治疗工作，术后要做好护理复查工作。，等到甲状腺癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

痹证的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

小儿咳喘的辅助治疗有些什么？
调理脾胃；肝风；三伏贴疗法

中重度2型糖尿病的推荐药有些什么？
胰岛素泵持续皮下输注；胰岛素泵

重症中暑的并发症是什么？
横纹肌溶解综合征；多器官功能障碍综合征；多器官功能衰竭

EBV感染的临床表现有些什么？
咽峡炎；异淋高于10%；低中度发热；肝脾大；呼吸困难；眼睑浮肿；异淋；咽痛；免疫功能失衡；脾肿大；腹痛；肝脾淋巴结肿大；眼睑水肿；淋巴结肿大；惊厥；腹泻；胸痛；ALT升高；皮疹；阴性；凝血功能障碍；发热；A20蛋白表达丢失；鼻塞；缺乏特异性；不典型；咳嗽；肉眼血尿；多系统损伤

宫颈炎的临床表现有哪些？，这几天我的小腹剧痛，阴道内出血，而且有黄色的液体淌出，特别的恶心去医院做仔细检查，维生素得的是宫颈炎，叫我平时多注意一点儿，宫颈炎的临床表现有哪些？
宫颈炎的临床诊断症状主要表现为：急性宫颈炎时会再次出现阴道内异常分泌物淌出，伴发下腹部及腰骶部疼痛不适感，严重的可能会有发烫，寒战，食欲不振等全身症状。慢性宫颈炎可能会没明显的临床诊断症状，也可能会表现为阴道内异常分泌物，接触性出血，性生活时腹痛症状明显等。宫颈炎患者可以在理解专业治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

我家宝宝六个月了老是拉稀要怎么办好，我家宝宝六个月了，老是拉稀，有时候是水，有时候是黄色的沫沫，有时候是粘糊糊的东西，您好是怎么回事了，贴肚脐贴喝药都没多大作用
宝宝的这种情况可能是肠炎的情况，可能与受寒了或者是消化不良等等关于平时注意防寒，不要受寒，不吃极冷的东西，化验一下大便常规看一看，可以吃点益生菌看一看其实得了拉稀并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

卵巢癌腹腔严重积水?，今年一月份发觉得了卵巢癌已经晚期而且肚子的积水已经涨满吃不下东西现在积水已经快波及到了全身腿部浮肿
很严重的积水可以置管引流，但要注意不能够一次性把积水全都排出来，否则会引来反冲晚期卵巢癌，如果已经扩散那就没手术机会了，不过还可以采用放化疗的综合评价救治；针对腹水，可以引流，降低生活质量，注意不要一次引流过多就行了。卵巢癌这种疾病不易缓解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡卵巢癌的信心，认为这样一定能获得康复。

包皮手术危险性大不大，听同学的妈妈讲，准本要给孩子做包皮手术，我也不知晓这个事，回来问我老公，老公也说他小时候家里穷，都是就这样过来的，没做过手术，包皮手术危险性大不大啊，我想了下还是做手术比较好。
现在医学对于包皮手术这种情况是很成熟的，风险性是很小的。对于孩子现在的情况，我们也并不是很理解，可以先去正规医院的泌尿科，请医生仔细检查后征求医生的建议，如果具有包皮过长的情况，一般是建议实施包皮环切术的救治，不然对于孩子以后的生存可能会有所影响，容易再次出现尿道感染。

我做包茎手术已经七天了会怎么处理，本人男31岁知道身体有不适的感觉，就没用去看，请问：我做包茎手术已经七天了会怎么处理
包皮术后彻底恢复大概在1-2周左右，术后3-4天内阴茎头轻度水肿是正常现象。术后3-4天内，睡前服镇静剂，以免阴茎勃起时引来疼痛或出血。青年人更需注意，应防止看情色书籍，电视等，恋人应暂隐瞒，不要热吻做爱等，防止性刺激，应按医生的建议按时到医院换药，术后应遵医嘱用药预防工作传染。

肛门瘙痒什么情况，有过三四次了吧，几个月发一次，这次又三天了，大便后手纸擦了最痒，现在感觉阴部也有点痒了
你说的情况考虑是肛门湿疹的可能性较大的，这种病情一般考虑是由真菌感染导致的。建议你确诊后，可以给予1：5000高锰酸钾液外洗，给予外用达克宁软膏对症治疗的，同时需要你注意穿棉质内裤，保持肛门部位干燥。，患者面对肛门瘙痒的危害时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果肛门瘙痒久治不愈，那么就要及时调换治疗方案。

尿频尿不尽尿痛尿急怎么办，总感觉尿频尿急尿不尽尿痛，小便过后拭擦有时有血，不知晓怎么回事，是月经来前的几天再次出现的，现在月经已经过去一个多礼拜了还是有这些症状。不知晓是怎么回事？心理很难过？期望能给些知晓。谢谢。化验、检查结果：无曾经的治疗情况和效果：无吃什么药治疗啊？
对于你说的情况，这些表现有尿路的刺激征，最主要还是考虑尿路感染引来的这些表现治疗来说需要有消炎治疗，药物用氨苄西林，左氧。两种药物口服两天左右就能有很好的效果。平时要留意多喝水，以预防类似于情况的再次发生男科病患者可以在理解正规治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

肾血管瘤有什么好的治疗方法，一周前，患者发现血尿，在本广德县医院增强CT检查疑为左肾血管瘤。
你好,这个要看结石的大小、数目、位置、活动度、有无梗阻感染以及肾实质病理损害的程度。轻者可以完全没有症状，严重的可发生无尿、肾功能衰 竭。结石的治疗方法有.对症治疗：解痉、止痛、补液、抗炎、中药治疗。肾结石一般在0.6以下的是药物排石，常用的药物如肾石通颗粒、排石颗粒等。大于0.6以上的是体外冲击波碎石，大于2.0以上的可以手术治疗. 建议你到医院的泌尿外科进行检查，查明原因，及时治疗.

CHPS术后呕吐的影像学检查有些什么？
超声

新生儿房间隔缺损的影像学检查有些什么？
超声随访；超声心动图

乳房乳晕外围痒怎么回事，自成生了孩子后就乳房表面痒，乳晕外围痒，痒的时候连乳头都痒，没有红叶没有点的，抠抠就好了，请问这是怎么回事呀
当乳头分泌物，是黄、白、乳、绿色时，只要经过适当的治疗，就可痊愈，但若乳头的分泌物呈现暗红、有血样时，就要特别小心是不是有发炎症乳癌的可能性，因为有乳头发炎5%的几率由乳癌造成。还是建议前往一般外科或乳房外科，作进一步的检查，以确认病情。

眶骨膜下脓肿忌食什么？
干腌菜；蜂蜜；啤酒；白酒

子宫肌瘤一年能长多少，无
子宫肌瘤又称子宫平滑肌瘤，是女性生殖器最常见的一种良性肿瘤。多无症状，少数表现为阴道出血，腹部触及肿物以及压迫症状等。如发生蒂扭转或其他情况时可引起疼痛。以多发性子宫肌瘤常见。一般来讲肌瘤一年的生长速度是1cm。医学上将肌瘤大小﹥5cm作为手术治疗的指征之一。肌瘤一般超过5公分生长会明显加快。

农民工职业健康困境的病因是什么？
外部成本；信息不对称

出现这些症状属于胃炎伴有胃胀气的，和吃了不好消化的食物着凉都是有关系的，或者是饮食不规律引起的。
指导意见：

动、静脉内瘘的辅助治疗有些什么？
护理

请描述手术阴道分娩的适应症
手术阴道分娩适用于难产的情形。

两个月婴儿做核磁共振可以吗？，两个月婴儿做核磁共振双侧额颞顶叶脑沟裂增深，双侧脑室体后部增大，结合临床，我想问下大夫，孩子严重吗？
根据您的描述，婴儿刚刚两个月前，临床磁共振成像显示双侧额颞叶沟裂加深，双侧脑室后部增大，考虑到缺血和缺氧性脑病后遗症。宝宝的情况这里只是一个初步的考虑，如果孩子临床出现肌肉张力异常症状，需要使用营养脑细胞药物和高压氧治疗，祝宝宝健康成长！

白血病的内窥镜检查有些什么？
荧光显微镜；结肠镜检查；内镜；电镜；光镜检查；免疫电镜；光镜

阴囊前动脉的发病部位是什么？
阴囊前外侧皮肤

请问心绞痛吃什么药才能根治，胸口疼痛。异常心电图,不排除心绞痛的可能患者性别：女患者年龄：58本次发病及持续时间
可选用钙通道阻滞剂硝酸脂类药物转换酶抑制剂进行治疗心率较快者可选用β受体阻滞剂以缓释剂为好可加用肠溶阿斯匹林100-325mg 1/d注意对冠心病危险因素的治疗如降压治疗调脂治疗治疗糖尿病戒烟禁酒等还可选用极化液和硝酸脂类药物静滴合并心衰及心律失常时需加用纠正心衰及抗心律失常的治疗（详见心衰及心律失常篇）必要时可行冠心病的介入治疗（PTCA+支架术）严重者可考虑进行外科搭桥手术

针对生完孩子多久可以同房，现在儿子已经2个月了,我老婆的下面有时还有血,她做的剖腹产,请问各位专家我们多久后可以同房呢,谢谢
建议产妇生产完以后，应在产后三个月后再开始性生活，最好是来过一次月经以后。如果你太太哺乳，子宫复旧良好，同房一般没有问题，但也要注意采取避孕措施。

如何治疗汗管瘤，无
你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。

圆形或类圆形结节的临床表现有些什么？
胸膜凹陷；空泡征9例,胸膜凹陷

重度LARS的风险评估因素有些什么？
肥胖；术前新辅助治疗

孩子的扁桃体发炎了发烧该怎样治疗，我家女宝，今年4岁，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，同时，有点发烧也没精神，请问：孩子的扁桃体发炎了发烧该怎样治疗。
治疗小儿扁桃体炎可根据细菌培养选择敏感的抗生素药物，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，如果孩子还有点发烧的话那么就应该酌情进行退烧，要是高于40摄氏度的话，那么就需要尽早就医了，以上方法都是目前治疗扁桃体炎比较常用的，此外手术也是可行的方法之一，适用于反复发作的儿童人群，在治疗期间要注意给孩子多补充营养，饮食则以清淡为主，还要注意多休息，避免疲劳。

肾癌这样治疗，半个月以前
去泌尿外科，可以手术的话选择手术治疗。如果没有手术机会，再选择保守治疗。 ，对患者来说，泌尿系肿瘤疾病问题一直困扰患者，病情严重就要立即对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次病发，除此之外，患者还需要保持心情愉快，以免加重病情，这样有利于健康恢复！

二次供水二次污染的病因是什么？
消毒剂投加不合理

吃什么药哪些治？肠虫清上有癫痫者慎用！，我儿子有癫痫，这几天老肚子痛，拉的有白色细虫子
抗癫痫药物只是通过降低大脑神经兴奋性来起到抗癫痫的作用，而不能起到修复细胞的作用，而且需要长期服用，还有较大的副作用。

我是子宫内膜癌患者,术后一年半.，各位专家你们好。我是子宫内膜癌患者,术后一年半.昨天晚上泡澡的时候摸一下腹部有硬块。而且轻按还有些疼痛会不会是病发了呢？该怎么办？
子宫内膜癌手术以后再次出现腹部位有硬块，有可能是癌症细胞病发反映导致的症状，是需要有根据具体的表现去医院进一步仔细检查诊断，根据仔细检查结果及时进行化疗抑制，是可以慢慢的转好的，平时注意增强营养调整，增强体质，不要紧张的情况，是需要有仔细观察治疗比较好的。子宫内膜癌是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，后祝女性患者可以尽快康复！

静脉留置针致静脉炎的预防措施有些什么？
美皮康

乳腺癌治疗要多少钱，最近一周病发，右侧乳房旁有肿块，有痛感，今天去云浮市人民医院拍片，结果显示是乳腺癌早中期？
乳腺癌的治疗以手术摘除癌肿为必选，辅之以放射治疗、化疗药物治疗内分泌治疗及中医保守治疗等。早期乳腺癌的手术效果好，但是手术后如果辅以放射治疗、化疗的话，对患者身体引发的危害很大。因此近些年来，早期乳腺癌术后常常辅以中医治疗，来以防术后癌细胞的病发、岔开。**（护命素）胶囊，是中药高科技分子药物人参皂苷Rh2的单方产品，利用人参皂苷Rh2的抗肿瘤和免疫调节效用，超越术后的配置治疗效用，起些以防乳腺癌术后病发的功效。

阳性药扑热息痛的推荐药有些什么？
迷迭香酸

怎么治疗宫颈糜烂高危型，宫颈糜烂，jpv高危型怎么治疗，盆腔积液，还有点阴道炎，这个多长时间能自愈，印象要孩子吗
宫颈糜烂拥有宫颈的正常生理性发生改变。但是如果有hpv感染，再加上有宫颈糜烂的话，容易引致宫颈癌。所以需要有抗病毒救治。建议每天晚上睡午觉之前，拿清水擦洗几下外阴。阴道内上消糜栓救治。连续救治7到10天为个疗程。然后可以口服点阿昔洛韦片抗病毒救治。宫颈糜烂这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态。

鼻甲肥大应该怎么治，无
你好，根据你的叙述，考虑是鼻炎引起的症状，一般和过敏，病原菌感染，长期感冒有关系的，一般可口服鼻炎康，甲硝唑，赛庚啶治疗试试，注意预防感冒和冷空气刺激为好的，小儿耳鼻喉疾病对患者的影响比较大，建议患者带及时到专科就诊，在医生指导下治疗。日常中是可以多喝水，多重视其饮食问题，希望孩子可以尽快康复！

膀胱葡萄状肉瘤忌食什么？
干腌菜；羊油；田螺；扇贝(鲜)

营养不良性肝硬化的并发疾病是什么?
肝细胞的脂肪变性可降低肝细胞对各种有害因素的抵抗力，也可因细胞体积增大互相挤压，并压迫肝血窦逐渐造成缺血坏死，纤维组织增生，直至肝硬化。

开放性脑外伤的多发群体是？
无特定人群

孕26周头太大了正常吗?，孕26周去做四维彩超的时候，双顶径6.6，股骨长4.4，还偏小一周，正常吗？是不是腿太短，头太大了？
你好，跟高兴为你解答，误差10天以内都拥有正常现象，腿算不上短。非常感谢你对本平台的鼓励，祝你健康。。四维彩超是许多发达国家正在使用的一项先进技术，通过实时的动态图像医生可以对胎儿的生长发育做出全面的判断。这么好的技术目前已经被引进我国，由于设备比较昂贵，只有实力较为雄厚的妇产医院才会被引进。所以只要选择正规的医院就可以了。

有创呼吸机相关肺炎的预防措施有些什么？
呼吸机集束干预策略

经常尿频尿急是怎么办？可能是哪种疾病？，了，可能是哪种疾病呢？
你好，尿频尿急多见于于泌尿生殖系统的感染性疾病，比较常见的如前列腺炎、尿道炎、膀胱炎、肾炎等等，单凭症状不能帮你判断你就是什么疾病，所以建议你到医院明确诊断后就能对症治疗。上海万众男科医院是一所大型的综合性医院，目前正在搞大型的男性生殖健康免费普查的活动，前列腺常规，尿常规等45项检查都是免费的，你去那里接受诊治吧。

剖腹产后要休息多久可以上班？，了,我们产假是三个月,还个星期要去下班了,公司期望我早点去下班,可家里意见让我再歇息一个月,我想您好我现在可以去下班吗?目前为止没什么症状(除了喂奶时背部没有支撑时腰很累)去下班对以后会有什么干扰吗?(我是做装潢制作的,一天到晚坐着的)
你好建议歇息一个月，留意歇息，增强营养。半月内不要管理重体力劳动和剧烈的运动，防止碰触冷水。多吃些鱼类、肉类、蛋类、豆类制品蛋白质丰富的食品和含有维生素的新鲜蔬菜，以放慢身体的康复。剖腹产患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望剖腹产患者可以尽快康复！谢谢！

孩子高烧可能引起羊角风的发生吗，小孩高烧可能会引来羊角风的再次发生吗？孩子一大早就发烧，昨天已经退热了，怎么又起烧了，不知晓怎么回事，会引起癫痫吗 在乎怎样的协助：小孩高烧可能会引来羊角风的再次发生吗？
小孩子的免疫力比较弱，经常会再次出现低烧的情况，小儿高烧反反复复再次出现，会给脑部引发危害，从而引发继发性脑危害，构成了癫痫灶，在数年甚至数十年后致使颞叶癫痫的复发。而颞叶癫痫是难治性癫痫的一种，也是最常见的癫痫类型。以上是对“小孩高烧可能会引来羊角风的再次发生吗？”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

热毒炽盛的诊断是什么？
口渴，头痛，烦躁不宁，肌肤发斑，衄血，吐血，舌绛苔黄，脉数。

小儿球形细胞脑白质营养不良的预防和治疗方法
杂合子的检查可用3H标记的半乳糖脑苷脂做基质以测定血清中酶活性。遗传咨询很重要，产前诊断已有可能，通过测定羊水细胞酶活性可进行产前诊断，也可用绒毛进行酶学产前诊断。据此可做好遗传病预防工作,必要时终止妊娠。

临时心脏起搏的并发症是什么？
电极未到位；电极脱位

大便带血到底是怎么回事，大便带有少量血丝
绝大多数大便出血均来自肠道的良性疾病,大肠癌仅占其中很少一部分.引起大便出血的原因很多,其中痔疮肛裂,幼年型直肠息肉,大肠腺瘤等较为常见.此外,大便出血还需与上消化道出血及全身性疾病（如血液病）所致的肠道出血相鉴别.

药物流产后蜕膜残留的推荐药有些什么？
黄体酮胶囊；桂枝茯苓丸

尿胸的并发症是什么？
尿胸

腕胁疼痛的临床表现有些什么？
胃纳减少；食后腹胀

包皮过长晚期什么症状，包皮过长什么症状?包皮过长什么症状?
您好！包皮过长是指包皮覆盖住尿道口和阴茎头，在阴茎勃起后龟头不能够自行外漏，但是能用手上翻包皮现出尿道口和阴茎头。您参照以上推测与您的包皮情况比较，如果有包皮过长，可以择期手术治疗。对于包皮过长患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。

单纯性下胫腓联合分离的手术治疗有些什么？
骨螺栓内固定手术

什么是慢性肠炎，经常拉肚子，有很多泡沫，有痢疾状物。肚子不舒服马上要去卫生间，而且身体感觉很热，但体温正常，
慢性结肠炎在中医看来多是脾虚脾土不固的原因，一般需要采取补脾的中药来调理的。可吃些补脾益肠丸或参苓白术散来治疗，葛根芩连丸也可考虑。，除此之外，患者在治疗炎症性肠病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对炎症性肠病的恢复造成了不必要的影响。

真菌性巩膜炎的就诊科室是什么？
五官科；眼科

止疼药有哪些，我这个偏头疼很多年了，以前疼的不厉害，忍忍就过去了，最近也不知道怎么回事，疼的次数越来越多了，而且忍都忍不住了，我想知道这个止疼药哪些能管用。想得到怎样的帮助:止疼药有哪些？
您好：疼痛只是此病较明显的症状之一，而且在早期疼痛症状明显随着病情的发展反而会出现症状减轻的情况。患者现在不要轻易的用止痛药因为治疗疾病不能单独的改善。症状而是要从病情入手病好了症状才会消失。如果单一的止痛会掩盖患者的症状延误患者的病情的对患者的疾病是不利的.症状好了不代表病好了病好了症状才会消失的.止痛药大体可分三类，什么情况下使用什么样的止痛药，是很“讲究”的。

胸小肌后的发病部位是什么？
LevelⅠ及胸骨旁；胸骨旁

感染性休克死亡的高危因素有些什么？
住院次数；年龄

肝癌病人多吗，也不知道是不是因为长期应酬喝酒的因素或病因导致自己最近的情况变得特别的糟糕，总是会出现厌食和乏力的情况，去医院检查的时候才知道是患了肝癌的疾病，那这类的疾病人多吗？
你好，肝癌是指发生于肝脏的恶性肿瘤，包括原发性肝癌和转移性肝癌两种，人们日常说的肝癌指的多是原发性肝癌。原发性肝癌是临床上最常见的恶性肿瘤之一，根据最新统计，全世界每年新发肝癌患者约六十万，居恶性肿瘤的第五位。，等到肝癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

含脂质肿瘤的影像学检查有些什么？
扩散加权成像；病理及磁共振成像；扩散加权成像(DWI)技术；常规MRI

前列腺检查tpsa偏很高咋回事，我爸爸前列腺做b超没发觉问题，但tpsa值23，fpsa值1.6拍ct仔细检查肾结石，
正常情况下血清中的tpsa和fpsa浓度低于4ng/ml，随着年龄的增涨，前列腺体积减小，血清中tpsa下降，因此，临床诊断医生在看化验结果时，首先要看患者年龄，根据初步估算及购买的数值，不剔除前列腺癌，建议专心仔细检查。此外，前列腺患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

肺部肿瘤可以用生物疗法治疗吗，我最近因为咳嗽得厉害，而且腰部非常疼痛，就去医院做检查了，结果说是我肺部有个肿瘤，医生现在还没有说怎么帮我治疗。我听说有个生物疗法可以治疗肿瘤的。所以我想咨询下，我这个肿瘤可以用生物疗法吗。
你好，生物治疗法基本原理是，提取病人体内不成熟的免疫细胞，应用国际最新的生物技术在体外进行培养后回输到病人体内，不仅可以准确高效的杀灭肿瘤细胞，还能激发机体产生抗肿的免疫反应，从而使免疫系统发挥正常作用以杀死肿瘤细胞，并启动免疫监视防止肿瘤的转移和复发，生物免疫治疗是优于手术、运用最广泛的肿瘤生物治疗技术，可以直接杀伤肿瘤细胞，防复发和转移，提高自身免疫力，提高生活质量。

阈值前期的手术治疗有些什么？
冷凝手术

肝脏病变的组织学检查有些什么？
经皮穿刺活检；经皮肝脏穿刺活检

非结核性脑膜炎的组织学检查有些什么？
腰椎穿刺

间质性肺疾病的辅助治疗有些什么？
无创呼吸支持；无创通气治疗；抗感染；无创机械通气；无创机械通气治疗；肺康复护理；加温加湿；护理干预；机械通气治疗；延续护理；延续护理方案；抗感染治疗；常规护理；呼吸功能训练；机械通气

法莫替丁氯化钠注射液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。缓慢静滴20mg，每天2次(间隔12小时)，疗程五天。一旦病情许可，应迅速将静脉给药改为口服给药。

我想了解男性包皮过长应该怎样治疗，龟头有红包，包皮过长，我点疼痛，痒，应该是龟头炎，用什么药自愈，大概多长时间
根据叙述及病史，目前主要是龟头包皮过长不舒服根据叙述及病史，目前这种情况建议去正规医院把包皮切了吧，口服消炎药三天看一看除此之外，患者在救治男科病期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

宝宝肘关节骨折了怎么办，也不清楚什么时候发生的是不是脱臼就是肘关节那里硬硬的突出好像是肿块似的 想得到怎样的帮助：是不是脱臼了？该怎么办
根据你描述的情况，就你说的这样的情况，几下是不好确认的哦，关节脱位还是最好去请外科医生检查一下就可以明确了。当然，不建议拍片，因为年龄太小，有经验的医生一摸就能知晓的哦。如果半月板损伤了，治疗也是很简单的，所以建议带小朋友去找外科医生看一看

我的脚背疼是怎么回事?，无
你好，脚背疼可能是软组织损伤（扭伤、拉伤、挫伤、撞伤）:去医院查一查拍片看看是不是有问题,最好要用中药.不能否定重要对骨头、软组织的恢复速度非常快 不要经常性的运动,你就是运动周期太短,要间歇性的,虽然不能保证训练效率,但是对身体还是好的.扭伤就多休息

单纯性乳腺增生症的简介是？
单纯性乳腺上皮增生症(simpleepithelialhyperplasiaofmammaryglands)是乳腺结构不良症的早期病变，1922年Bloodgood首先描述，1928年Semb注意到此病表现为乳房疼痛并有肿块，称为单纯性腺纤维瘤病，1931年Beatle称之为乳腺单纯性脱皮性上皮增生症；1948年Gescnickter称之为乳痛症(mastodynia)。一直沿用至今。

产后晕倒的预防措施有些什么？
下床三部曲

SAH后脑血管痉挛的辅助治疗有些什么？
脑脊液置换；基因治疗

溶血型黄疸会有什么后遗症？，“溶血型黄疸”确诊了，孩子这种情况有一段时间，作为家长我们很担心，希望医生给个建议。
新生儿溶血性黄疸的损害主要是“脑损害”，但这种损害只要治疗及时，绝多数是“可逆的”，并不会有永久性损害。症状表现：1、新生儿会出现嗜睡、反应低下、吮吸无力、拥抱反射减弱、肌张力减低等，偶有尖叫和呕吐。2、一般持续约12-24小时。这是轻者，如果继续加重，病情就会演变到痉挛期，该期会出现严重的神经系统的症状。

结石梗阻会导致什么样的结果？
肾后性肾功能衰竭；肾积水；肾功能减退；急性肾功能衰竭；急性肾衰；化脓性肾盂肾炎；肾周炎

小儿先天性高氨血症的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

睾丸附近长了个黑色小疙瘩发黑咋回事？，睾丸附近长了个黑色的小疙瘩表皮里面发白，摸着不硬是软的，差不多有1厘米大小，摸着疼不摸不疼咋办？
你的情况可能会是皮肤发炎传染引来的。从局部看，周围联盟有红肿和局部分泌物变黑，摸着软，有脓肿构成，最好到正规医院复诊，需要有把脓肿引流，术后要始终保持干燥，勿食辛辣打击食物。对于睾丸患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳。

治疗甲亢哪家医院好，甲亢治疗有哪些方法，患者性别：女患者年龄：25治疗甲亢哪家医院好，甲亢治疗有哪些方法
病情分析：

腺病毒性肠炎宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鸡肉；腰果

宫颈炎吃药结痂同房腰痛有分泌物正常吗，宫颈炎，上个月去医院上了药，说是结痂了，这个月身上来事走了之后就好了，过了三天同房了，感觉有点腰酸，吃了药，有褐色分泌物正常吗
宫颈修补救治结痂剥落会再次出现破皮情况，同房出血考量还没有完全恢复。宫颈救治期间，留意外阴卫生，不要吃辛辣打击食物，自愈前防止同房，建议再去正规医院复检看一看。宫颈炎的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

胃溃疡是慢性病吗?，餐后打嗝，小腹坠疼。
您好，胃溃疡是属于慢性病的一种，很难断尾，在这里，我推荐你服用 奥美拉唑镁肠溶片(洛赛克)的，适用于适用于胃溃疡、十二指肠溃疡、应激性溃疡、反流性食管炎和卓-艾综合征(胃泌素瘤)。

反流性食管病的内窥镜检查有些什么？
消化内镜检查；内镜检查

胃底腺型胃癌的内窥镜检查有些什么？
内镜

糖尿病并发泌尿系感染的并发症
此类患者常隐匿性发展，使局限性感染逐渐扩散，最终导致肾功能损害。当糖尿病患者有泌尿系感染而肾功能迅速恶化时，应警惕急性肾乳头坏死的可能。

糖、脂代谢紊乱的辅助治疗有些什么？
补锌；生活方式干预

请描述流行性斑疹伤寒的预后方法
预后取决于年龄、患者一般情况、有无并发症、治疗早晚等。有严重毒血症、支气管肺炎、显著中枢神经系症状等的预后不良。同时发生回归热者也增加预后的严重性。各次流行的严重情况常有明显差异，儿童患者的病情一般较轻。未有特效治疗前的病死率为5%～17%，50岁以上组可达40%～50%。采用四环素类、氯霉素等治疗后预后大有改观，病死率约为1.5%。预防接种后发病，其病程较短，病情也较轻。

隆起糜烂性胃炎证型的病因是什么？
幽门螺杆菌感染

非相邻型多节段脊柱骨折的手术治疗有些什么？
短节段椎弓根钉内固定方案；短节段椎弓根钉内固定治疗

请问怎么算怀孕多少天，我是10月7日做的  10月17日来月经  我到现在怀孕多少天了？   怎么计算？谢谢了！
你好:医学上以末次月经后的第一天开始计算

B组糖尿病的推荐药有些什么？
罗格列酮

风寒感冒吃什么水果最好，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问风寒感冒吃什么水果最好
风寒感冒多表现为发热怕冷，头痛全身痛，鼻塞流清涕，咳嗽痰为白粘痰，知苔薄白；风寒感冒者宜吃具有辛温发汗散寒之品，如葱白，生姜，芫荽等。，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的感冒是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

SU继发失效会导致什么样的结果？
胰岛β细胞功能衰竭

重症格林巴利综合征的辅助治疗有些什么？
系统护理；保持良好呼吸状态

口腔颌面部囊肿的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；康复治疗；支持治疗

医院可以做羊水穿刺吗？，9月22号做四维彩超，查出来单脐动脉，现在32周了，你们医院可以做羊水穿刺吗
根据您的叙述，需要有去省级及其以上三甲医院做羊水穿刺。建议：建议您留意歇息，不要操劳，营养均衡，生存规律，留意胎动，定时产检。此外，四维彩超患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

慢性子宫内膜炎的临床表现有些什么？
缓解下腹坠痛；子宫触痛；祛除经色气味异常

月经期吃辣后怎么办，无
你好，月经期吃辣的可能会引起月经量增多。月经虽然是个生理过程，但经量多少，有无血块，血色深浅，却与机体阴阳寒热有关。经血多，属虚；血块多，属淤；经色深为内热重，色浅为血虚。食品的性味对经血影响很大

乌蛇止痒丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次2.5克，一日3次。

人类慢性脊髓损伤的手术治疗有些什么？
细胞移植

自体取皮植皮的推荐药有些什么？
康惠尔透明贴

基因1型慢性丙型肝炎的推荐药有些什么？
艾尔巴韦；格拉瑞韦；利巴韦林；二甲双胍；奥比帕利联合达塞布韦；利巴韦林胶囊；阿舒瑞韦；达拉他韦

突然大汗淋漓持续8小时怎么回事，患者男，50岁，身体状况一般。
此次病情：

目前的基本情况是疑似癫痫大发作一次后，住院检，你好，已经在当地医院看过，详细的诊断资料图片有写明。目前的基本情况是疑似癫痫大发作一次后，住院检查。核磁显示脑部有病灶，但未检查出病因。
癫痫病其实就是神经异常放电引起的大脑功能性障碍的一种慢性疾病，绝大多数患者患上癫痫之后都会有不同程度的发作表现，很多癫痫患者由于癫痫总是反复发作，导致自己的正常生活无法继续进行，这对患者来说是一种深深的打击和伤害，所以建议患者及时与医生联系，尽早的进行治疗，一定要坚持长期治疗，这样更有利于患者的治疗和康复。

SIRS模型的病因是什么？
内毒素

肺转移性肿瘤忌食什么？
干腌菜；蜂蜜；啤酒；红葡萄酒

爱爱后尿床应该怎么办？，现在23岁的我，一直有一个难以启齿的秘密，那就是我爱爱后尿床。第一次爱爱的时候，我和女朋友睡着后，做梦自己去了厕所，然后我就惊醒了，发现自己竟然尿床了，我该怎么办？
这种情况可能是精神压力，压力或尿路感染，或身体虚弱的表现。您必须始终加强营养，加强运动并增强身体健康。如果您在恋爱后躺在床上，那么您应该测试尿常规，口服头孢菌素药物。这种情况主要是为了控制自己。避免过度劳累，口服六味地黄丸或惠仁肾。祝你身体健康。

脑损伤的并发症是什么？
急性应激障碍；脑组织重塑；硬膜下血肿；低血压；心律失常；功能重组；惊厥；吞咽障碍；听力障碍；肩手综合征；肺部感染；肩关节半脱位；抑郁障碍；颅内血肿；急性期精神障碍；脑膜炎；呼吸机相关性肺炎；精神障碍；颅内出血；痉挛；多器官功能障碍

成骨细胞瘤的临床表现有些什么？
斑点状高密度影

老年肱骨近端Neer 3型骨折的手术治疗有些什么？
LPHP内固定

CC基因型会导致什么样的结果？
脑梗死

非IgA系膜增生性肾炎的多发群体是？
青少年多见

肛门狭窄肛裂怎么才能有效缓解，肛门狭窄肛裂怎么才能有效缓解。一般来说，需要有通过什么样的方法才可以有比较好的缓解效果呢，有哪些药物可以服食吗。在平时的生活习惯和饮食习惯这方面，有哪些需要有特别注意的地方吗。
肛门狭窄需要有先实施仔细检查以明确狭窄的程度及长度，根据具体情况决定是采取手法扩肛还是手术实施救治。术后需要有不定期到肛肠门诊复检看肛门的扩展程度，以防止再次狭窄。平时留意清淡饮食，多吃含有粗纤维素的水果和蔬菜，以防止大便干燥。不能够吃刺激性食物。

阳痿早泄病因有哪些，我每次与妻子的同房时间不到五分钟，我也会感到精疲力尽，对于此事心理压力越来越大，我想知道阳痿早泄的病因有哪些？望及时给予回复
一、阳痿引起早泄为了使阴茎勃起，不断刺激触摸阴茎，当阴茎勃起时，感觉神经已被进行长时间的兴奋积累，一旦性生活，很快就会发生射精。二、手淫恶习由于手淫时多害怕被人发现和耻笑，心情紧张，力求快速射精，逐渐养成早泄的习惯，长期或经常手淫，使神经中枢经常处于不自主兴奋状态，并形成身体惯性。三、焦虑和抑郁

医治外阴白斑的费用要多少呢？，外阴白斑长怎么医治，求救
“外阴白斑”必须坚持长期治疗，病区皮肤有的增厚似皮革状；有的变薄，干燥容易崩裂，甚至再次出现溃疡、包块。外阴皮肤颜色变白，无论痒于否都应到医院去仔细检查，丸其皮肤有增厚，粗糙、凸起、溃疡、崩裂、包块者更应戒备，必要时可进行手术治疗。中医妇科疾病进行咨询外阴白斑的发展缓慢，过去相信癌变机会大多数采取外科手术摘除，现不主张手术治疗。晚期阴道口可瘢痕挛缩狭窄，外阴也会缩小，阴蒂缩小，周围组织均丧失弹性。

排卵期肚子疼痛是否跟盆腔积液有关？，无
你的这种情况可能是慢性盆腔炎，女性盆腔生殖器官及其周围的结缔组织、盆腔腹膜发生炎症时，称为盆腔炎，一般会有陶氏腔积液，可以考虑用微波治疗

80天的宝宝头型没睡好怎么办，80天的宝宝，头型没睡好。有鼓包，很明显。是不用管，还是用书垫在底下？还是等他学会爬了，那个包自己就下去了？图三最明显
只要头型没有偏。后脑勺鼓的那个包。不用特殊去管理。随着年龄的增长会逐渐长平的！平时睡觉时一定注意两侧轮流侧睡。平卧位也可以。目的是不要把头型睡偏。孩子的头型挺好的。而且长出来的这个疙瘩也是好的。原来是让孩子平睡的比较多。所以孩子的头是比较扁的现在来看孩子应该是朝上睡觉的可能性少了。孩子的头长的形状是圆的。这种情况是好事。所以不用太担心。顺其自然就可以。

盐酸氮卓斯汀鼻喷剂药物相作用
1.可增强中枢神经系统抑制药作用，导致眩晕、嗜睡，两者应避免合用。 2.西咪替丁可使本药的Cmax和AUC增加约65%，本药嗜睡、头痛、口苦等不良反应发生率增加，可能与西咪替丁抑制本药代谢有关。 3.与红霉素合用未见本药药动学变化及QT间期改变。 4.与雷尼替丁、茶碱等合用未见明显药动学改变。 5.酮康唑可影响本药的血药浓度测定。 .药物-酒精/尼古丁相互作用与酒精同用可使中枢神经系统抑制作用加强，导致眩晕、嗜睡，用药期间应避免饮酒。

额叶癫痫岛盖发作是由哪些原因引起的 ，我的一个同学最近在学校里，发病了，就突然晕倒在地上了，还口吐白沫的，去了医院检查的，听说是额叶癫痫岛盖发作了，我没听过这个病的，想多了解一下。
你好，额叶癫痫岛盖发作包括初级运动皮质区、运动皮质前区、额前皮质区和边缘及旁边缘皮质区，这些部位如果由于遗传以及一些不明原因而发生异常放电，可能引起额叶癫痫。，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

急性出血坏死性胰腺炎的临床表现有些什么？
胰周积液；腺细胞坏死和脂肪坏死；胰腺边缘模糊；肺组织损伤加重；高密度出血；重度弥漫性胰腺肿大；高血淀粉酶活性；胰腺水肿；出血；胰管扩张；肾前筋膜增厚；尿量减少

风心病二尖瓣狭窄重度要做手术吗，我母亲75岁。前一周从嗓子里便血。经仔细检查是风心病。二尖瓣狭窄重度E:2。9m/s。A:2。1M/S。MV0。8平方厘米。MPG15mmHg。有2度的糖尿病，您好能做心脏手术吗。风险大吗。在乎的帮助：想做手术，怕风险太大，最主要的是糖尿病清创槮血
考虑风湿性心脏病、糖尿病，主要是由于抵抗力上升，风湿性链球菌传染引来。因为年龄减小、糖尿病，手术风险减小，但是如果不手术可能会致使心力衰竭的可能会，建议行人工心脏瓣膜置换术。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，相信这样一定能将疾病赶走。

股疝的并发症是什么？
脓肿

如何有效治疗癫痫病啊？，我癫痫也犯了挺久的了，一开始发病的时候确实比较可怕，还会口吐白沫和大叫。现在犯病的次数少了一些，而且癫痫症状也减轻了。就是癫痫实在是难治疗，我现在只要一受刺激就会发病。
你好，目前癫痫的治疗包括药物治疗、手术治疗、神经调控治疗等。药物治疗目前国内外对于癫痫的治疗主要以药物治疗为主。癫痫患者经过正规的抗癫痫药物治疗，约70%的患者其发作是可以得到控制的，其中50%～60%的患者经过2～5年的治疗是可以痊愈的。

平滑肌肿瘤的发病部位是什么？
肌壁间

经皮肾镜取石的并发症是什么？
大出血

临床疼痛的多发群体是什么？
患者及其家属；医护人员、患者及其家属

阿米巴肝脓肿的治疗周期多长？
10-30天

小儿肥胖能吃理应怎样治效果好，我家的孩子是男宝宝，2岁，近期，觉得，我家孩子越来越胖了，而且，食量非常的大，喜欢吃完饭就躺着，请问：小儿肥胖能吃理应怎样治效果好。
小儿肥胖你可以先给孩子制定运动量和改变饮食，可以先让孩子在做运动的时候加大一些运动量，像慢跑，平常一圈可以半圈半圈加运动量，并且像胡萝卜，菠菜对改变肥胖都是有帮助的，不能给孩子吃像夏威夷果，曲奇饼干等高热量的零食，也不要让孩子吃完就睡或者躺在沙发上吃零食，提示家长给孩子治疗期间如果发现孩子情况严重的话就一定要带孩子去医院查明病情在针对治疗。

口臭如何治疗呀？，我便秘挺严重的，经常好几天不大便。消化不好。嘴里总是有异味。怎么回事呢？
根据你的情况，中医上考量你是有“胃火过盛证”了，应当实施清胃火救治。和你的便秘也有很大的关系。建议你用几下这个药物方子：生地黄（12克）茯苓身（12克）牡丹皮（15克）黄连（6克）升麻（9克）生石膏（15克）生大黄5克（后下），水煎服。7副。医生寻问：平时可以用“牛黄消炎片”或者“清胃黄连片”等中成药来救治。不要吃辛辣打击的食物，尽量少饮酒吸烟。

乳腺增生三级是什么意思啊？，我今天早晨陪我二姐去医院仔细检查乳房，仔细检查单子上写着乳腺增生三级，乳腺增生三级是什么意思啊？
乳腺增生三级的意思是乳腺增生病情逐步递减，处在三级的状态。一定要引来足够多看重，及时将仔细检查结果交还给乳腺科的医生，交流具体的治疗方案，无穷的纤维化病情，如果控制不当的话，也是有恶性变的可能性的，互相配合医生治疗方案实施治疗，有效抑止病情的进一步扩张，有助于身体健康的始终保持。

癫痫性精神障碍会转化成什么？
骨折

受区血管损伤的手术治疗有些什么？
游离皮瓣移植

初期白带异常治疗要注意哪些，没过性生活，上半个月白带异常为黄色且含有臭味，月事来的前两天白带会带血，月事后两天发觉外阴唇上长了个黄豆大小的疙瘩，不痒按着会痛，不按没感觉
你好，根据你所叙述的情况，您目前的症状考虑是由于阴道炎导致的情况。指导建议：建议多注意仔细观察，可以使用洗液进行局部擦洗，最好到医院进行妇科检查，根据仔细检查结果对症治疗。白带异常是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

非何杰金淋巴瘤的临床表现有些什么？
梗阻性黄疸；鼻咽部均匀软组织肿块；异倍体；发热；呼吸困难；神经功能缺损；黏膜表面呈肿块结节；颈部淋巴结肿大；喘息；腹痛；咳嗽；颅内压升高；软组织密度肿块；咳嗽气促；二倍体

外周型原始神经外胚层肿瘤的影像学检查有些什么？
X线；MRI检查；聚焦超声

肺挫伤该如何诊断
诊断基于理学检查发现、受伤机转病史、放射线影像检查。 实验室检查发现可能也有帮助；例如动脉血气体分析可能会发现，即使给予病人氧气补充，病人血中仍然氧气不足或二氧化碳过多。 但在刚刚发生肺挫伤的病人，血液气体分析的结果数值可能并未异常。

组织工程的临床表现有些什么？
结构致密

羊角风分几种类型，羊角风是我小时候得的毛病，到现在都没有治疗好过，我现在发作的也少了，但是我还是想把治疗好，所以想先了解一下它是什么样的病
你好，癫痫俗称羊角风，为常见精神疾病。临床表现以反复发作的短暂意识丧失、肢体痉挛及抽搐为特点。癫痫根据病因可分为原发性、继发性两种。原发性癫痫原因不明，脑部无明显病理或代谢改变，体内外环境在生理范围内的各种改变可诱发其发病。原发性癫痫多在5岁左右或青春期发病。继发性癫痫是由脑内外各种疾病所引起。

右肺门增大是肺癌吗，医生你好，我老公今年刚刚48岁，最近老公单位组织体检，体检报告单显示老公的右肺门影增大，想问一下，右肺门影增大是肺癌的情况吗？
你好，肺癌是一种比较难以治疗的疾病，它是一种很常见的恶性肿瘤，患者目前出现了右肺门影增大的情况不一定就是肺癌造成的，造成这种情况的原因有很多，有可能是由于炎症造成的，也有可能是由于肿瘤造成的，肺门影的增浓增大，提示肺门存在形态和结构上的异常，患者需要进一步做一下CT进行排查。

炎症痛的推荐药有些什么？
表面镇痛剂；当归水煮液；五味子水提液；元胡水煮液

胃堵是什么引起的，经常胃胀痛 有两年  打嗝才痛快 尤其生气后打嗝更多 怎么治疗 吃什么药
主要是胃气上逆，胃失和降引起的表现 ，治疗应该理气和胃降逆，可以服用旋复代赭汤加减治疗，配合针灸。，除此之外，患者在治疗功能性胃肠病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对功能性胃肠病的恢复造成了不必要的影响。

腕三角纤维软骨盘损伤的影像学检查有些什么？
超声评估

更换膀胱造瘘管算不算是造瘘术，无
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

前列腺囊肿复查需多少钱，治前列腺囊肿要多少钱前列腺囊肿费用，治前列腺囊肿要多少钱？这病好不好治疗呢治前列腺囊肿要多少钱？
你好，前列腺囊肿是由于前列腺腺体先天性或后天性原因而再次发生囊样发生改变。先天性囊肿为副肾管萎缩不全，在正中线溶合，膀胱下构成个很深的憩室或囊肿，开口于前列腺尿道的后方。后天性囊肿系由坚韧的前列腺基质致使腺泡不完全或间断性肠梗阻，逐渐使腺泡上皮变厚，终至再次发生潴留性囊肿。你好！男性患上前列腺囊肿危害还是一些的，会使其精液中的精子遭到影响，使精子的活力下降，进而致使了男性不育，男性对于前列腺囊肿应导致高度重视。

外阴白斑如何治疗效果比较明显，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问外阴白斑如何治疗效果好
外阴白斑是外阴组织局部白的炎症，是指外阴局部神经与血管营养障碍导致的组织变性与色素发生改变的疾病。在临床诊断上足见阴部瘙痒，皮肤干燥，肥厚变白，丧失弹性，甚至膨胀破溃，有疼痛及烧灼感。建议到正规的医院实施仔细检查治疗外阴白斑，患者在治疗期间应该注意的是，患者断然不要自行用药，不要看见病情稍有转好就停止下来治疗，在日常生活中严遵医嘱，不食辛辣食品;提防感冒及一切发烫性疾患;幸免温泉浴。

肝性血卟啉病综合征宜食什么？
葵花子仁；白果（干）；绿豆；黑豆

秋季宝宝饮食要注意什么？，无
建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保，补充多种维生素增强抵抗力早康复。减少感冒的出现。

溶栓胶囊成分或处方
主要成分：地龙等。

先天性小耳畸形综合征的临床表现有些什么？
听力障碍；外耳道狭窄；耳廓畸形

婴儿刚开始用奶瓶吃现在有奶水不会吃母乳怎么办，无
可以吃，不会有什么问题的，但如果前期有用过药物的话，建议用药期间乳汁还是要挤出来，当然乳汁可能已经很少了。最好还是人工喂养。配方奶粉喂养最好。

乙肝携带者需要怎么就医，乙肝携带者最近肝区总疼口苦胃胀疼
需要到医院做过肝功能、、b超等检查。需要静脉滴注或者是口服肌苷片、甘利欣、病毒唑和抗病毒、干扰素等药物治疗，平时禁止使用对肝功能有损的药物和食物。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。，提醒患者们，如果乙肝病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

再次脑缺血的辅助治疗有些什么？
脑保护机制；缺血预处理

得了霉菌性阴道炎多久能救治？，得了霉菌性阴道炎多长时间可以治好啊？最近这短时间我发现自己外阴部瘙痒不适，伴随着位有灼热感。到医院做了仔细检查，发觉是霉菌性阴道炎。医生给我开了药。我想知道要多长时间方才能治好啊！
霉菌性阴道炎具体多长时间能治好？这个是无法推测的，因为每个人的免疫力是不同的，霉菌性阴道炎救治确实时间会比较长，一般仔细检查白带常规三次阴性才算自愈，证明它特别容易病发，所以救治需要有正规系统，除了阴道用药之外还需要有口服药物，而且男女双方需要有同时救治方才能避免出现交叉感染患者直面阴道炎干扰，我们应该及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果阴道炎久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

骨关节骨折的手术治疗有些什么？
螺钉内固定手术治疗；内固定手术；可吸收螺钉内固定方法；可吸收螺钉治疗；石膏固定；可吸收螺钉内固定治疗；螺钉诊治；传统内固定手术治疗

盆底器官脱垂的辅助治疗有些什么？
生物反馈电刺激治疗；生物反馈电刺激

乳房纤维瘤的简介是？
乳房纤维瘤是乳房的常见良性肿瘤，一般认为与雌激素作用活跃有密切关系，好发于性功能旺盛时期(18至25岁)。

治疗甲状腺结节哪家医院有名，医生你好我得的是甲状腺结节、十七那年作的手术、今年已经二十九了、现在没什么证状
甲状腺结节发病与环境因素和免疫调节缺陷有关，属特异性器官自身免疫性疾病之一，主要是抗甲状腺球蛋白的抗体(TGA)，抗甲状腺微粒体抗体(MCA)，少许病人用荧光免疫可检出另两种胶质抗体及细胞表面抗体，在甲状腺组织上有T细胞及B细胞浸润，甲状腺结节与遗传因素有一定关系。

血肿瘤的影像学检查有些什么？
低频超声

请问慢性非萎缩性胃炎伴糜烂怎么治疗，无
萎缩性胃炎患者的胃黏膜变薄，胃酸分泌减少，胃蠕动能力差，消化功能低下，营养吸收能力变差。因此，仅靠药物治疗不能完全奏效，应配合营养治疗。饮食应定时定量，少食多餐，宜食富含蛋白质而脂肪含量较低的食物，避免坚硬、刺激性食物。不吃过冷或过热的食物，不用或少用刺激性调味品等。胃酸少时，可适量进些酸性食物。肉汤、鸡汤、鱼汤等，既可增进食欲，还可刺激胃酸分泌，提高胃酸浓度。

肌肉跳动,喉咙不舒服,失眠,感染了艾滋病没，无
你好，仅仅有肌肉跳动，不能判断是否感染了艾滋病。如果要判断是否感染艾滋病，必须要采血做HIV抗体检测。

宝宝之前感冒，感冒好了后有点流清鼻怎么回事，宝宝之前感冒，感冒好了后有点流清鼻，不咳不发烧，吃睡正常，就是鼻子有点流，偶尔流，喷了生理性盐水，帮他擦鼻涕发觉鼻孔内壁上有点红，抹了红霉素眼膏，有暑假还是吸鼻子，有轻微的清或者黄粘鼻涕，
这个情况根据症状表现出考量是鼻炎，建议可以对症吃点药。建议可以对症吃点头孢克肟颗粒，吃点鼻炎宁颗粒，这个红霉素可以用，也可以互相配合喷身理海水，如果没有用过药，可以测试千柏鼻炎片口服，呋麻滴鼻液滴鼻，留意防止反反复复受寒感冒。以上是对“宝宝之前感冒，感冒好了后有点流清鼻”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

大鼠甲状腺肿的推荐药有些什么？
甲巯咪唑；化瘤膏

强直性脊椎炎的影像学检查有些什么？
X线；骨显像；X线平片

孩子患了癫痫病该怎么办，你好，孩子六岁突发癫痫，30小时发病四次，服用左坦乙没有复发，怎么样算彻底治愈，不会复发?
您好，除了要重视治疗，对于癫痫病人的护理工作，病人的饮食起居的合理安排，这些也都是极为重要的。同时，大家要尽量避免一切诱发成年人癫痫病发作的困素，以免引起癫痫疾病病情反复。突然性癫痫没有什么好的治疗方法，平时戒除烟酒,忌暴饮暴食,避免过度劳累,减少精神刺激,少进食煎炒烹炸和辛辣易生热食品，在饮食上面应尽量避免让他们经常或大量进食有较强兴奋作用的食品或是饮料。

吃避孕药半个月后出血怎么办？，我半个月前吃了避孕药，现在突然破皮了。我想问问吃避孕药半个月后破皮怎么办？
紧急避孕药的功效就是让子宫内膜再次出现撤退性出血，从而达到避孕的目的。服食紧急避孕药半个月以后有破皮，那就证明您现在避孕成功，没怀孕。现在需要有仔细观察一下出血量，如果破皮比较多，时间比较长，需要有在医生的指导下动用云南白药敷药胶囊或者是宫血宁胶囊。

女性，今年24岁，近几年比较瘦，女性,今年24岁,近几年比较瘦,肤色偏黄,有点贫血,请问是什么因素或病因?
不排除内分泌失调的因素或病因,建议积极服用中草药来改善您的皮肤,试试四物汤：材料：当归,川芎,白芍,熟地黄.作法：这份药材可连续煮两次,第一次将材料加三碗水煎煮成一碗即熄火,滤渣取汤汁取用；第二次将上次煮过的材料加两碗半水煎煮成半碗时,滤渣取汤汁饮用.所有汤方中的碗,请以我们一般日常吃饭的碗为计算单位就对了.用法：早晚空腹饮用,任何温度都可以,但是药材煮过之后最好不要放置隔夜再煮.功效：美颜,改善面色苍白,褐黄,补血,调血,改善粗糙皮肤.

较好的多动症治疗医院，哪里医院治疗多动症好我小孩特别好动，而且注意力也不集中，很少午睡，即使很累，也不能午睡休息，做事情总是虎头蛇尾的，而且做事不能坚持下去。若是患有小儿多动症的话，多动症治疗的费用会不会很高呢？
如果是患有多动症的患儿应该尽量少的摄入醋氨酸类的食物，像挂面、糕点等。还应该尽量少的摄入甲基水杨酸类的食物，像西红柿、橘子等食物，也可以多喝些纯牛奶。这种情况建议到医院发育行为儿科就诊检查，根据具体情况采取相应的治疗，具体检查需要结合患儿的实际情况做决定，先去医院咨询医生。

盐酸二氧丙嗪颗粒成分或处方
本品主要成分为盐酸二氧丙嗪，化学名称为：10-（2-二甲氨基-异丙嗪）吩噻嗪-5,5-二氧化物的盐酸盐。

急性缺血性卒中的就诊科室是什么？
神经内外科；急诊；神经内科；神经影像科；神经外科；神经内科急诊

安利产品孕妇吃那几种好，无
你好，怀孕初期是胎儿组织和器官分化的重要时期，叶酸有造血、预防胎儿神经管缺损及胎儿畸形的功能,孕妇吃铁质叶酸片不错的。

皮肤T细胞淋巴样增生的检查有些什么？
皮损

药物相关性慢性胰腺炎的临床表现有些什么？
腹泻；皮疹

宝宝缩脖抖肩怎么回事，我家宝宝从七个月开始缩头抖肩。但是平时也很活泼。是怎么回事啊 曾经的治疗情况和效果：没有想得到怎样的帮助：怎么治疗此症状
宝妈你所叙述的症状象抽动症，本病临床诊断特点为突然的，快速的，无目的的，不自觉的，重复的肌肉抽搐，如眨眼睛，摇摇头，皱眉，鼻子抽搐，撅嘴，咧嘴，做鬼脸，耸肩，手指动，出腿，腹肌抽搐等，这些动作中，以眼部，面部或头部的抽搐为首发症状。往往从眨眼睛已经开始，逐渐发展到其他部位。宝宝如果有以上症状，可以带宝宝去抽动症门诊明确确诊，如果是抽动症，治疗用泰必利，副作用小，疗效再次出现于服药1~2周后，每天2~3次，每次50毫克。副作用可有厌食。

做爱时间长是不是有问题啊，无
你好，这种情况可能是有性欲亢进或射精困难，属于前列腺或内分泌方面的问题，需要到医院全面检查明确病情对症治疗

孩子突然高烧40°多，3天了，注射过2次喜炎，孩子突然高烧40°多，3天了，注射过2次喜炎平和地米现在全身红点，体温正常了。但是夜间睡眠较差，苦恼。什么原因？怎么了？ 曾经的治疗情况和效果：注射过2次喜炎平1.5ml和地米1.5mg想得到怎样的帮助：什么情况？
你的情况应该是病毒细菌混合性可以用罗红霉素、利巴韦林颗粒，前者是抗生素罗红霉素可能会引来胃肠道不舒服，致使轻微腹痛、恶心等症状，所以最好是饭后服食副作用相对小一点儿。以上是对“孩子突然高烧40°多，3天了，注射过2次喜炎平和地米现在全身红点什么原因”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

呼吸骤停的推荐药有些什么？
尼可刹米；乌司他丁；氯胺酮；纳洛酮；地塞米松

上巩膜静脉压升高所致青光眼的并发症是什么？
新生血管性青光眼

尿不尽是前列腺?，我最近小便的时候总是尿不尽，以前听朋友说过这种病一般都是前列腺的原因，不知晓我是不是前列腺出了问题，我现在还没有去医院仔细检查，请专家帮帮忙推测下病情。
通常前列腺疾病，如前列腺炎、前列腺增生都会再次出现尿频、尿急、尿不尽的症状。建议您及时到医院检查一下，看是否是前列腺疾病致使的尿不尽。如果是前列腺疾病致使的，要积极救治，前列腺疾病会影响到男性性功能，致使男性性功能障碍的再次发生及男性不育的再次发生，因此要看重尿不尽的情况，及时仔细检查对症救治是关键。

进行性指掌角皮症的辅助检查有些什么？
真菌镜检

肝肺积热,风邪 吃什么药，无
根据你说的症状治疗应该疏风清肺，可以中药调理看看，桑菊饮加减 平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物。

经常想上厕所什么情况，患者性别:南
详细病情及咨询目的:经常想上厕所差不多在尿后又想去，而且在阴筋前端有针刺的疼痛感

继发性干燥综合征的组织学检查有些什么？
唇腺病理活检

严重烧伤大鼠肝脏脂肪变性的推荐药有些什么？
非诺贝特

健侧C7移位的发病年龄是多少？
年龄16～50岁；16～50岁

急性化脓性胃炎的预防措施有哪些？
积极有效的治疗胃溃疡，慢性胃炎，胃憩室，胆囊炎，腹膜炎及败血症等疾病是预防本病的关键。

老年人中风偏瘫怎么治疗最好呢，请问下家里老年人中风偏瘫怎么治疗好呢？需要做手术吗？
你好，目前可以综合疗法为主，它包括中医辩证论治、针刺疗法、推拿与按摩等几个方面。指导意见：你可以肢体康复治疗、按摩与推拿、针灸治疗等联合治疗

中度肺衰竭可以治愈吗，患者年龄:最近呼吸困难，原来有支气管扩张
病情分析：你这个可能是一个支气管扩张导致了一个中度的阻塞性的肺通气功能障碍指导意见：1，这个是可以治疗的，首先是控制支气管扩张和控制感染2，在就是可以使用长效激素和长效舒张支气管的药物是可以改善肺功能的3，坚持呼吸功能锻炼和吸氧也是可以改善肺功能的、

小儿扁桃体炎症很疼理应怎样医治，男孩，7岁，上小学了，一开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，吞咽好像有点困难，另外，一直都有点发烧，请问：小儿扁桃体炎症很疼理应怎样医治。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿扁桃体炎比较主要的方法和药物，家长可对症进行选择，除全身用药的话也可进行局部治疗，比如扁桃体隐窝冲洗，或是扁桃体内药物注射等，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，家长平时还要注意给孩子做好保暖工作，以免受凉感冒诱发扁桃体的再次发炎。

Hughes-Stovin综合征的并发症是什么？
大咯血

甲状腺机能亢进会导致什么样的结果？
阿-斯综合征

甲状腺右叶腺瘤怎么治疗，12月20日在医大
可以手术。现有两种手术方式，一是传统的颈部切口，二是胸前壁切开，后者不再颈部留下手术疤痕。我们这里两种方式都有，根据病人的情况及要求选择。估计你的肿块是出血后形成，一般为良性，所以新方法可以进行。 ，其实得了甲状腺疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

小儿β地中海贫血的症状是什么？
鼻梁低；含铁血黄素沉着症；心力衰竭；食欲不振；肝纤维化；肝功能衰竭

营养缺乏性神经病变的多发群体是？
无特殊人群

性紫癜的手术治疗有些什么？
腹腔镜脾切除术；脾切除术

尖锐湿疣对胎儿有影响吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问尖锐湿疣对胎儿有影响吗
你好，根据你的叙述，考虑对宝宝会造成一定影响的，注意定期复查看看，做一下彩超和筛查，尽量避免有害因素的刺激，，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

尺桡骨双骨折手法复位的辅助治疗有些什么？
康复训练；护理；优质护理干预

孤立性蝶窭疾病的手术治疗有些什么？
鼻内镜外科手术

非阻断肾蒂的手术治疗有些什么？
腹腔镜免缝合肾部分切除术；腹腔镜下免缝合肾部分切除术；免缝合肾部分切除术

多结节型肝细胞癌的手术治疗有些什么？
肝移植

术后皮瓣的坏死的推荐药有些什么？
硝酸甘油软膏

服用避孕药会对身体好不好？，目前一般情况:每个月的月经不正常，每一次的量很少，但是时间却很长。
病史:一个月内连续服用了4次毓婷。，

骨髓纤维组织增生的组织学检查有些什么？
骨髓活检

大三阳很可怕吗?，无
如果有抗体,体质好是不会传染的.但平时还是多注意较好.病人也要多吃水果及均衡营养补充以提高体质，建议·可以定期复查即可、

瑞芬太尼复合丙泊酚组的手术治疗有些什么？
全麻下行眷柱手术

请问高血压病人能不能吃阿胶，请问:我母亲80岁,有高血压（高压140,低压90）,老年性糖尿病（餐后血糖9-11）能吃阿胶吗?谢谢
您好,最好不要吃,因为血压高的人血液较粘稠,阿胶是主要是补血的可以采用别的药物代替比如红枣,当归等.

外耳道癣的诊断是什么？
诊断依据：一， 患耳奇痒，夜间尤其，耳闷胀，兼听力下降，头昏耳鸣，甚至耳痛。二， 外耳道潮红水肿，上覆痂皮和脱屑，毛面潮湿，有毛霉生长，痂皮下有分泌物，皮肤浸渍、糜烂。三， 病变范围可蔓延扩大，波及耳外或颈部皮肤，耳轮软骨也可受累。鼓膜受侵时呈充血红肿，以至穿孔。四， 从耳道取少许皮屑、耵聍或痂作镜检，可查到霉菌。

请问药物治疗宫颈糜烂什么药最管用，您好医生我生完孩子宫颈糜烂3度再上环之后下面隔三差五的白带里汇着血丝有味性生活之后也见血怎么回事？
一般宫颈糜烂患者有异味是由于拆分传染引来的，而且不同的气味是不同程度的宫颈糜烂。如果再次出现恶臭味是重度宫颈糜烂;而中度和重度宫颈糜烂则会再次出现白带增多，颜色泛黄，粘稠并有臭味。宫颈糜烂患者要发觉味道及时救治。建议不好长期服用消炎药，会引发耐药性和菌群失调，引发更严重的炎症传染，建议中西医结合救治，绝不会构成耐药性，治疗效果更好。

牙齿呈棕黑色的治疗和预防方法
从胚胎4个月到儿童7～8个岁换牙期前，禁用四环素类药。1982年卫生部发出《关于淘汰127种药品的补充通知》中规定，儿童换牙期前禁用四环素、土霉素制剂。但换牙后不在此限。妊娠期和授乳期的妇女，也不宜使用。可预防牙齿内着色。早晚刷牙、饭后漱口可预防牙齿外着色。

血管神经性头痛的病因是什么？
情绪激动；劳累；精神紧张,生气；气候变化；饮酒；生气

甲状腺瘤患者通常情况下怎么治疗比较有效，检查出患有甲状腺瘤有几年了，进行了简单治疗，效果不是很好，很痛苦，请问医生甲状腺瘤通常情况下怎么治疗比较有效
这个是可以做微创手术的，精神创伤很小，许多医院都是可以做的，具体要看你在那个地区。建议现在甲状腺手术也是可以做微创手术的，许多医院都积极开展这样的技术腺瘤患者可以在理解对症治疗的同时，在生活中用偏方做为配合治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

患了多囊卵巢综合征咋治？，患了多囊卵巢综合征，医生开了避孕药35，我想问一下吃完21天停止下来服食，不想吃这个药调养了，想吃其他药调养可以吗？
亲爱的咨询者您好，多囊卵巢的治疗，可以从以下三方面实施，一，重新调整生活方式，抑制饮食，增强体重增加胰岛素敏感性，从而彻底恢复绝经二，药物治疗，可以口服避孕药，减低血雄激素水平三，手术治疗，可以在腹腔镜下卵巢打孔。需根据您的自身情况，采取相应措施。

社区老年糖尿病会导致什么样的结果？
低血糖

妊娠时持续性腹可能是什么疾病的症状?
胎盘早剥；宫角妊娠；先兆流产

肝血管瘤的发病机制是什么？，医生您好，我叔叔现在58岁了，患有肝血管瘤，但是现在并没有治疗好，我们都挺担心他的，我想要请问一下，肝血管瘤的发病机制是什么？这个病要怎么办？
肝血管瘤通常是由血管畸形引起的。最好去医院进行常规B超检查或肝脏CT检查。更清楚的是，如果血管瘤不大，可以不经治疗而暂时治疗。如果显着增加，则需要合并。医生手术时，以免引起破裂和大出血等，建议注意休息，不要剧烈运动，定期检查肝功能。注意平时饮食，不要吃辛辣等油腻性食物

得了宫颈糜烂治疗方法是什么？，女，45岁，自己一直以来都很注意个人卫生，不知道为什么会得这种病，平时有白带异味，腰酸，瘙痒的症状，治疗没什么效果，想问一下，得了宫颈糜烂治疗方法是什么？
及时有效地采用避孕措施，减低人工流产，引产的发生率，以增加人为的精神创伤和细菌感染的机会讲求性生活卫生，适当控制性生活，坚决杜绝婚外性行径和防止经期性。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

吻合口的转移部位是什么？
卵巢；肝；骨；肺

外阴白斑怎么救治如何机智处理合适，得了外阴白斑曾经曾经的治疗情况和效果：上医院后医生说不太严重但是要做手术在乎怎样的帮助：怎样才能根治？
建议你口服中草药来治疗：苡米养阴汤大黄，苦参、地肤子，土茯苓、紫草、生薏苡仁，牡丹皮、僵蚕、干地龙，龙胆草，生甘草、苍术常规水煎服。十剂为一疗程。其实得了外阴白斑并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

伴恶性胸腔积液的推荐药有些什么？
胸腔促粘连剂

多年胃病患者服潘托洛无效怎么处理，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问多年胃病患者服潘托洛无效怎么处理
您好，你的症状可能是慢性胃炎，治疗胃病在于三分治疗七分养，建议规律进餐，清淡易消化饮食，忌烟酒和辛辣刺激性食物。可以服用奥美拉唑、枸橼酸钾铋制剂、阿莫西林等治疗。，除此之外，患者在治疗功能性胃肠病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对功能性胃肠病的恢复造成了不必要的影响。

胸腰段椎间盘突出症的发病性别倾向是啥？
男性

十二指肠球炎的内窥镜检查有些什么？
肠镜检查；胃镜检查

蕈状(真菌样)生长的肿瘤的辅助治疗有些什么？
姑息护理方法

喉咙有易物感经常感冒很容易咳血咋办，2008年结核复发;经治疗结核好了又经常咳血CT检查有结核性支扩吃了不少的药就是不见支扩的好转;经常咳血;干咳;喉咙有易物感;经常感冒很容易咳血;长期吃云南白药对身体有没有什么引响
考虑是慢性咽炎，可因为感染或精神紧张等导致咽痛，咽下不适等症状。应多喝水和保持清醒舒畅，转移注意力，含化华素片治疗。有炎症的症状可以服用阿莫西林或阿奇霉素消炎治疗。，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的感冒是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

手脚一直冰凉是怎么回事，，无
你好，手脚冰冷和心脏血管有很大的关系，因为血液是由心脏发出，携带氧气到全身各部位，氧经过燃烧后，才能产生热能，手脚才会温暖。一旦心血管系统的功能出现障碍，就会影响血液运行输送，造成手脚冰冷的情形。建议到医院检查。

急性基底动脉闭塞的推荐药有些什么？
尿激酶动脉溶栓；静脉溶栓；动脉溶栓治疗；动脉溶栓

肛肠脱垂，自己上厕所的时候发现自己肛门很痛而且上厕所很困难需要很用力大便才可以出来。而且每次都觉得有水一样。我想问下大家这个是不是痔疮啊。感觉自己感冒有东西堵着
病程发展缓慢[1]，多数病人早期常有轻微症状，如肛肠直肠痛、排便时不适、排便开始时困难、排便不净感和不同程度的肛肠失禁。脱出肿块在便后可自行缩回。内脱垂病人常有便秘、排便不畅、排便未尽感，有时并有带血黏液

中间型α地贫的辅助治疗有些什么？
铁螯合剂治疗

想知道:
1这种病是否严重

大夫自慰久拉是不是容易早泄，详细病情及咨询目的:
本次发病及持续的时间:

嗜酸粒细胞增多的临床表现有些什么？
皮疹

我想问一下包皮过长会影响性生活吗？，大夫，我这是怎么了呢，我想问一下包皮过长会影响性生活吗？
包皮对于性生活来说还是有一定的影响的，包皮把阴茎一直守护着，使遭到的影响变小。直接影响到阴茎的生长发育。如果包皮过长，会影响正常的性生活的。包皮对身体的影响不仅只对阴茎有影响，还对其他的有影响。如果包皮过长，建议手术，及早治疗，最后，祝你早日恢复健康。

小腿和脚肿如何治疗，脚肿发病4个月时好时坏
您好， 引起下肢水肿的原因就是和脑梗塞引起的症状有关系的。 可能会有下肢梗塞的情况。 建议抬高患肢， 口服，活血化瘀药物治疗， 如， 血栓通， 阿司匹林， 治疗。  ，肾上腺疾病要根据患者症状和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

黄胆性肝炎会传燃吗，无
会传染的，这种情况可以先应用抗病毒的药物治疗，如干扰素，如果有条件的话结合中医治疗效果比较好，平时少吃油腻或辛辣刺激性食物，祝早日康复

从你所说的情况看，想搞清楚病情不难。
1，不知你抽烟、酗酒吗？你比较年轻，病史不长，最大的可能就是胃炎OR消化性溃疡等，建议你做个胃镜检查，还能弄清楚有没有HP感染。这些疾病治疗都不难。

chair畸形神经受损恢复，12岁起严重头痛，痛了大约2、3年。后来出现走路不稳、视物晃动、吞咽困难等状况，且越来越严重。
时间长了，恢复较小。不过，你有必要复查一下了。指导意见：可以到专门的康复医院进行治疗。弥可保可以继续吃。还可以加维生素B1吃，吃3-6个月。

肝细胞肝癌的筛查有些什么？
免疫组化ABC法

病毒性肝炎请问怎么医治的好，“慢性肝炎”转“慢性乙型病毒性肝炎，不伴发丁”我妈妈以前验尿诊断是“慢性肝炎”，后来经过治疗、喝药等，现在验尿诊断是“慢性乙型病毒性肝炎，不伴发丁”，您好这两者有什么区别，是变好了吗？还需要有专心喝药吗？
这是没区别的，都是有乙肝病毒传染。现在的许多医生都是不建议治疗的。因为疗程长，效果不好，总的来说，怡现在的医疗技术来说，是不可以根治的。建议在生活中多留意，不要喝啤酒，不要加班，不要吃辛辣食物，因为这都是对肝脏引发压力的。恰当的休息室很重要的。定时到医院仔细检查肝功能就行了。

亚急性期脑梗死的辅助治疗有些什么？
临床康复路径；虚拟现实同步减重训练

大便后纸上有血怎么办，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问大便后纸上有血怎么办
可能是痔疮可以用无花果叶子煎水熏洗治疗，效果优于一般药物治疗，你可以试试，对严重的血栓性外痔则应考虑手术治疗，以免引起组织坏死。，患者面对大便出血的困扰时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果大便出血久治不愈，那么就要及时更换治疗方案。

我想问一下剖腹产第八天了可不可以吃水果？，有轻度子宫肌瘤卵巢囊肿宫劲襄肿，内膜厚14M月经来了半个吃了保宫止血药而且更多烦了，怎么办？
宫颈纳氏腺囊肿拥有慢性炎症，用不着救治。子宫肌瘤有多大？如果子宫肌瘤干扰月经，建议手术救治。子宫内膜厚行子宫内膜活检术，剔除子宫内膜炎症。宫颈纳氏腺囊肿拥有慢性炎症，用不着救治。子宫肌瘤有多大？如果子宫肌瘤干扰月经，建议手术救治。子宫内膜厚行子宫内膜活检术，剔除子宫内膜炎症。除了救治子宫肌瘤外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

长期胃酸胃热解决方法，岁病情描述:这病有5年了，长期以来好几天，又难受几天，现在有点严重，几乎每天都胃酸胃热曾经治疗情况和效果:一直吃药，都没见好转想得到怎样的帮助:我想要你方提供治疗的药物
你的情况是脾胃湿热导致清气不能上升,浊气不能下降引起的胃酸、胃发热等症状，一般药物很难根治。祖国医学用传统中药有非常独到的地方，建议你用传统中药虫草、黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,砂仁,厚朴,三棱,穿山甲, 寸曲,麦芽,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡治疗，可以快速治愈不复发；这些药物可以彻底清除脾胃湿热,调理脾胃功能,消除发病根源,从而彻底根治不复发.希望你正确的治疗,早日康复。

耳部带状孢疹的推荐药有些什么？
倍他米松

再生性障碍性贫血怎么治疗，年龄:66岁，男性，确诊再生性障碍性贫血两年，血现在血小板5，输完血浆攀升到30多，保持个星期后血小板又降到3-5，您好这种情况怎么办在乎的帮助：作出建议或治疗方案
你好，根据你描述的情况来看：再生障碍性贫血，血液系统疾病很顽固，彻底治好不容易，费用比较高。患有血液系统的终了，寻到合适的人做骨髓造血干细胞移植手术，病人病情方才能转好。以上是对“再生性障碍性贫血怎么治疗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝你早日恢复健康！

抽完烟马上喝水会对身体有害吗？，无
会，当你吸烟吐出来的时候有一部分已经在你的肺中了，烟其实是一种看的见的小颗粒，并不是气体，当你喝水的时候，这种小颗粒就会融进水里，最后进到你的胃里，对身体肯定不好了。

成年错(牙合)畸形的就诊科室是什么？
口腔科

脊椎炎要怎么治疗，1.性别女，年龄21，从小,体弱多病，患有胃炎和十二指肠球炎2.因每天面对电脑久坐，两周前腰部感觉酸痛，爬楼梯心慌气喘，胸闷，头晕。3.近些天晨起背部疼痛感觉加重，睡觉是也感觉酸痛
这种情况因素或病因很多，有可能是强直性脊柱炎，也有可能是其他的脊柱疾病，包括劳损，肌纤维等等，需要进行检查指导意见：建议去骨科看看，通过医生查体，以及腰部骶髂关节CT，以及HLAB-27检测等等，基本上就可以明确的。，脊髓损伤患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

继发性纵隔感染的症状是什么？
休克；虚脱；心率增快；呼吸困难；剧痛；咳痰；捻发音；脓性分泌物

剖官产瘢痕妊娠的推荐药有些什么？
甲氨蝶呤治疗

饥饿时上腹痛可能是什么疾病的症状?
胃、十二指肠溃疡急性穿孔；胃、十二指肠溃疡出血；慢性非萎缩性胃炎；十二指肠溃疡；肠胃炎

康复新的推荐药有些什么？
磺胺嘧啶银

瓣膜性心房颤动的影像学检查有些什么？
经食管超声心动图

恙螨皮炎的检查有些什么？
疥螨检查；皮肤真菌镜检；皮肤斑贴实验；皮肤点刺试验；皮肤划痕试验

肾动脉再狭窄的影像学检查有些什么？
肾动脉造影

盲肠扭转忌食什么？
白酒；鸡蛋黄；田螺；螃蟹

心境障碍的推荐药有些什么？
心境稳定剂；抗抑郁药；拉莫三嗪；盐酸阿米替林；舒必利；丙戊酸镁；精神药物；奥氮平；喹硫平；帕罗西汀；利培酮；非典型抗精神病药；抗精神病药使用最多的是利培酮；加味四逆散

指导意见：
建议您、传统治疗有物理治疗和局部药物治疗.可以做利普刀

腰疼，站不能坐、坐不能站，今天上班，站直起来时，腰疼利害，站不起来，后来站起来又坐不下来。请问，购什么药服用
您好：腰痛是一个常见症状，通常可见于很多种疾病，有腰椎疾病，如腰椎间盘突出症，椎管狭窄，腰椎急性扭伤，脊柱小关节错位，类风湿等，腰部软组织疾病，腰肌劳损，肌肉拉伤等，建议你到医院查查腰椎片，腰椎CT,注意姿势和体位，睡硬板床,补充钙和维生素D，解痉止痛药物治疗

吃辣的酸的和冰的都拉肚子怎么办，经常拉肚子，平时吃东西，我很注意的，好些东西都不敢给吃，请问：吃辣的酸的和冰的都拉肚子怎么办
你好考虑是饮食不当，胃肠炎，消化不良，胃肠功能紊乱引来的可以到医院内科检查一下看一看，费用各级医院不同，一般几百元左右，注意饮食防止辛辣打击极冷的食物除了治疗拉肚子外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质加快康复速度。

酒精性心肌炎，应该怎样治疗？注意什么？，酒精性心肌病的中医治疗,由于我长期饮酒，基本每日在半斤以上，今年2月份心脏不舍，作心电图显示:频繁早博，二连律
你好，根据你的描述，酒精性心肌病诊断是明确的。酒精性心肌病指发病与长期大量的酒精摄入有密切关系，有扩张型心肌病的血流动力学变化、症状。戒酒后病情可自行缓解或痊愈的一种心肌疾患。

结肠）中分化腺癌要化疗吗，无
癌症引起的原因是不明确的，可能和饮食环境等原因引起的恶性肿瘤，会引起发热功能障碍疼痛等症状的出现的，一般是需要通过手术后化疗的方法治疗。配合中药治疗的方法治疗。

前庭性偏头痛的并发症是什么？
眩晕；前庭功能异常；良性阵发性位置性眩晕

甲状腺可以不动手术治疗吗，2012年07月份左右J甲状腺结节钙化0.4厘米多左右
可能是甲状腺结节，保守治疗是无效的，可能会压迫食道和气管，以及癌变。需要到医院做手术治疗，术后静脉滴注大量抗生素治疗。平时禁吃辛辣酒、茶、咖啡等刺激性食物。，甲状腺结节要根据患者情况和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

癫痫遗传机率大吗，我男朋友的爷爷有癫痫病，父母没有，我们要结婚了，这样癫痫病还会遗传吗？癫痫病遗传吗？机率大吗？
癫痫在少数情况下，有不定期遗传影响，对大多数影响不大，影响大小主要与病因有关。先天性的发病率在3%-4%，后天性的在0-1%。另外，胎儿的影响主要来自于母亲，有癫痫病的父亲一般不必有所顾虑。，我们知道小儿遗传代谢病对孩子的影响很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

脑肠轴的发病部位是什么？
脑肠轴

打完肾结石后腰酸痛是为什么，朋友打完肾结石以后感觉腰酸背痛，很不舒服，想进行咨询下昨晚肾结石手术后为什么腰酸背痛？
磁共振碎石术后再次出现腰椎酸痛现象，是因为当结石排出来体外，打击肾胶囊或打击输尿管引来炎症，从而再次出现腰椎浮肿时，可适当服食许多非甾体类药物，或到当地门诊或社区卫生室实施抗生素救治。消炎药可以纾解炎症，在救治期间一定要多饮水，宜吃清淡少油，以增进结石排出来。肾结石是许多晶体物质(如钙、草酸、尿酸、胱氨酸等)在肾脏的异常聚积所致,为泌尿系统的常见病、多发病,男性病发多于女性,多发生于青壮年。

心功能异常的影像学检查有些什么？
多普勒胎儿超声

泌尿系统IMT的发病部位是什么？
膀胱；输尿管

喉肿瘤的患病比例是多少？
0.8%

阿斯伯格综合症宜食什么？
芝麻；南瓜子仁；栗子（熟）；葵花子仁

T2DM合并冠心病的高危因素有些什么？
血清内脂素；病程；BMI和LDL-C水平增高；收缩压；年龄；LDL-C及收缩压

胆囊结石最佳治疗！，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问胆囊结石最佳治疗！
但对于胆囊结石最佳的治疗方案是决定手术进行医治，如果决定苛刻进行医治，主要是针对于胆结石比较小的可以适当的决定做医嘱用一些消炎利胆排石的药物仔细观察如何有价值，平时在日常生活中需要有留意适当的决定，多喝水，增强运动量，控制饮食，防止食用一些胆固醇含量较高的食物。

胃胀该怎么办呀？，还个症状是呼息感觉不舒服;要大力深呼吸才觉着舒服.不知晓和胃胀有关系没,打呵欠也接不上气.做过胃镜有胃炎,现在在吃胃病药;但是还胀气
再次出现胃胀这情况可能是胃肠功能内分泌失调的原因，一般可考虑吃些胃肠动力药物，可选择援生力维片或西沙必利片的。其实得了胃胀并不可怕，患者要自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，缓解病情及康复的率都非常大。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。

包皮多久可以拆线，前几天去医院做了包皮手术，想问下包皮多久可以拆线？
你好！现在包皮手术已经是男科常见的一种小手术，不过现在的缝线也分两种的，一种就是要伤口愈合之后到医院进行拆线，还有一种不用拆线，线在伤口的愈合中慢慢消失，所以首先你要知道你是使用的哪种。

我是一名男性16岁的高中生，每半个月回家以后，我是一名男性16岁的高中生，每半个月回家以后，都会手淫，我不想这样，我很害怕，很后悔，到底该怎么办？
你好，手淫是宣泄性欲的一种生理方式，适当的手淫对健康没有影响，避免主动诱发其反应为好，但是手淫很容易成瘾，一旦染上手淫习惯，频繁手淫的话，会严重影响生活

五步蛇咬伤的手术治疗有些什么？
切开引流

小儿常染色体显性小脑性共济失调的患病比例是多少？
0.00025%

主动脉显著增宽是怎么回事，2013年九月二十日左右病人感觉胸闷有感觉针扎刺痛感想咳还咳不出今天去医院看是做的心脏彩超结果；升主动脉及主动脉显著增宽.想问这种病严重吗
心脏的血流动力学是血从左房到左室，再从左室到升主动脉进而进入体循环。当有高血压时，体循环的压力自然就升高，那么想把左室的血液泵到体循环内就需要更高的压力，久而久之，就会出现左室壁的增厚和主动脉的增宽，不需手术，建议控制好血压就可以了。

运动性低血的发病机制是什么？
睾丸自身机能的变化

明确性发育障碍的组织学检查有些什么？
病理活检

宝宝有点拉肚子可以打疫苗吗？，无
根据你说情况是不可以注射疫苗的，不然会加重病情应该等孩子腹泻好后在考虑注射疫苗，多喝水，保持心情舒畅，注意卫生。

我拉肚子宝宝可以吃吗，无
是常见的消化不良的表现，是由于进食难消化的东西导致的，孩子本身脾胃虚弱，需要的营养多，所以稍进难消化的食物就拉肚子。

我怀孕了，这时发了支气管哮喘怎么办，病情描述:咳嗽，喘气，痰多，夜间比较厉害，不能平躺，睡下去就呼吸不过来曾经治疗情况和效果:每次发时打几天消炎和平喘的药就会好想得到怎样的帮助:现在我怀孕，可是又发病了，不知道怎么办？该不该用药
支气管哮喘是由多种细胞特别是肥大细胞、嗜酸性粒细胞和T淋巴细胞参与的慢性气道炎症，在易感者中此种炎症可引起反复发作的喘息、气促、胸闷和（或）咳嗽等症状，多在夜间和（或）凌晨发生，气道对多种刺激因子反应性增高。但症状可自行或经治疗缓解。怀孕期间最好不要吃药，如果需要请遵医嘱用药综合性治疗。不要自己擅自用药。

虚实夹杂证候的推荐药有些什么？
大青龙汤；麻杏石甘汤；射干麻黄汤

面部糖皮质激素依赖的推荐药有些什么？
吡美莫司联合复方黄柏液

如何看出来自己包皮过长？，我感觉自己的包皮把弟弟包的很不舒服，性爱的时候也不是很舒服。我想您好下如何看出的自己包皮过长？如果包皮过长做手术需要有多少钱？做完手术后应该注意些什么？
按照你目前的情况看，如果具有包皮过长的问题，这种情况往往在平时的状态下包皮再次出现了遮盖住龟头的情况。如果再次出现了勃起后包皮遮盖住龟头，这种情况往往再次出现了包茎的问题，是需要有及时的实施手术的，建议您可以考虑到正规的泌尿外科实施手术。费用往往在3000元到4000元不等。除了及时治疗男科病外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。

绣球藤是什么?
绣球藤，为毛茛科铁线莲属下的一个攀缘植物。它在晚春开花，花期四周。其花白色，有四瓣，原产于亚洲山地。

胰体尾囊腺瘤的手术治疗有些什么？
腹腔镜胰体尾切除术

脑血管病的症状有些什么？
抑郁症

非角化型癌的化疗有些什么？
辅助化疗；诱导化疗

腋窝淋巴结炎吃什么消炎药，无
这种情况建议积极明确诊断治疗，考虑淋巴结炎，可以去医院外科。这种情况建议饮食清淡，忌食辛辣刺激食物，罗红霉素，清热散结丸治疗，

中医认为癌是正气不足,气滞,痰凝,血瘀日久而引起的,中医认为治疗癌症要以“软坚散结”为原则,通过脱毒的红豆杉中药材将硬结打散,可延长生命,减轻痛苦,防止复发转移,最终实现“长期带瘤生存”
提醒一下：1,必须得买脱毒的红豆杉中药材（红豆杉是有毒的,没有脱毒的会对病人生命产生威胁）2,买红豆杉中药材可得买人工种植的（野生的是国家一级保护植物,打野生红豆杉的主意是犯法的）

MP均可引起肺炎的病因是什么？
鼻病毒

9个月宝宝不吃饭怎么回事，我家宝宝属于早产孩子，一开始我就很担心孩子情况，最近孩子出现了这些一系列的情况，我也很担心，害怕孩子变得更严重，请问9个月宝宝不吃饭怎么回事
建议你最好是先给孩子检查一下微量元素是比较好的，如果检查孩子是缺锌的话，建议你最好是在给孩子用一段时间的三精牌的葡萄糖酸锌和小儿江中健胃消食片给孩子治疗一段时间孩子慢慢就会好的，，你好，宝宝的胎发随着头部和枕头的摩擦是会有脱发的，如果不仅仅是枕秃，就要考虑微量元素缺乏。建议到医院查查,

复发性腮腺炎的影像学检查有些什么？
高频超声

乳头内陷是什么原因引起的，我21岁。乳头的一侧凹。这是个陨石坑。有时你拉着它又出的。但不到的一分钟它就回去了。我真的不知晓该怎么办？倒乳头似乎有一些侵蚀。它们都没构成。一边更好。乳头与乳晕平齐。一点儿打击就会变硬。但脖子也很短。
乳头的内卷预示着整个乳头都影藏在乳房中。乳头可能会等同于或高于乳房和乳晕的皮肤平面，但乳头的方向仍然向前或略微下沉。建议患者到正规医院实施系统检查和确诊。可以用做图法校正！当发觉乳头翻转时，应每天早晚用手指轻轻地将翻转的乳头抽出。用拇指或食指轻轻推拿乳头，每次5-10分钟。

痛变的影像学检查有些什么？
心电图检查

ft3、ft4在正常范围内tsh8.9过氧化，无
因为胎儿发育需要FT4，（Ft3不过胎盘），所以要确保胎儿有足够的Ft4，目前的FT4做好在中线偏上一些。但Ft4测定误差较大，所以用TSH来矫正。TSH小于2.5，一般说明FT4足够了。当然也不是绝对的。只要FT4够，TSH在2.5左右都应是正常的。

请问医生脑炎后遗症头疼怎么办？，我家小孩前段时间由腮腺炎引起脑膜炎，治疗一周后出院，来到家后也不怎么有活力，每天没精打采的样子，她经常会有短暂轻微头痛，有时候头也很晕，我担心治疗不彻底或者有了后遗症。?脑炎后遗症头疼怎么办？
这位朋友脑炎后遗症的治疗应坚持，短期是绝不会起效的.建议营养脑细胞治疗，用点神经节甘脂或脑活素，或胞二磷胆碱，互相配合康复治疗，坚持治疗一段时间看一看脑神经的彻底恢复，短期绝不会起效的,如果后遗症反映特别强烈的话，应当去正规的专科医院在专业医生指导下对症治疗.

肝腹水的病人饮食注意什么？，公公以前就有肝炎的疾病，因为病情一直也不明显，都没有去治疗，最近公公老是食欲不振，还出现腹胀的情况，去医院检查，说患上了肝腹水的疾病了，患上这疾病饮食要注意什么呢.
你好.肝腹水的患者,在饮食上要保证蛋白质的摄入,每天应吃些鸡蛋,牛奶,米饭,瘦肉,鱼虾,豆制品等；肝腹水患者在饮食上要多吃利尿的食物,如红小豆,绿豆,鲫鱼,鲤鱼,冬瓜等.

节段性血管瘤病的影像学检查有些什么？
脊髓血管造影

注射用生长抑素禁忌症是什么？
已证实对于思他宁药物过敏的病人，不得使用此药。避免孕妇使用本品，除非无其它安全替代措施。

幼儿阴道炎应该怎么去治疗，女，29岁，近几天外阴部是特别痒，而且是分泌物特别多，现在一上小便就是会出现疼痛的情况，现在是想来这里问一下，幼儿阴道炎应该怎么去治疗
发觉有绿色分泌物，到医院仔细检查了一些次都问题不大，用洗液擦洗，也没明显的效果，那这样的话我建议你用碘伏棉球，每天给孩子刷洗外阴。在注意不要弄破处女膜的情况下可以往里面擦一下。这样治疗效果比单纯擦洗要好。不同病因引起不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

结节性硬化症的患病比例是多少？
0.005%

β-内酰胺酶的推荐药有些什么？
头孢曲松；万古霉素；环丙沙星；四环素

肋骨骨髓炎的患病比例是多少？
0.001%

皮肤白血病的治愈率是多少？
55%

延迟愈合的推荐药有些什么？
抗生素

肥胖有哪些危害，无
你好，这种情况肥胖可以引发多种疾病，如高血压，冠心病、心绞痛、脑血管疾病、糖尿病、高脂血等，体重过重且血压高病人必需进行适当的减肥计划

慢阻肺合并重症呼吸衰竭的手术治疗有些什么？
无创呼吸机治疗

成纤维细胞DNA损伤的病因是什么？
亚致死量的激光

隐形骨髓瘤怎么治疗？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问隐形骨髓瘤怎么治疗？
首先来说你必须要确认你是不是骨髓瘤，因为有骨髓瘤的话，那么患者有可能有一些症状，比如说有可能有疼痛，运动受限等等，这种情况下，如果是你怀疑的话，那么需要有做额外的影像学检查，因为通过这种方式可以做出大致推测，只有诊断之后才能确认治疗方案，根据实际情况。

2月22号来的月经，3月15号进行的房事，会，我一月15号做过人流，2月22号来的月经，3月15号进行的房事会不会怀孕？平时会出现月经不调。
你好属于月经的前七天和后八天是安全期，怀孕的可能不大，但是也不是百分之百的，建议注意观察月经周期，月经延期十天到正规医院进行检查，对症治疗，需要上医院检查

割包皮的手术难度大吗，割包皮割包皮割包皮割包皮割包皮割包割包皮割包皮割包皮
这个包皮过长的话可以去割的，主要是防止皮肤表层炎症，常见的一小手术。这个治疗方法无非就是消炎的，必须的话可以融合吃点消炎药，留意局部卫生，一般各个地方都有除此之外，患者在救治男科病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

胃肠道移植物抗宿主病的组织学检查有些什么？
组织病理学检查

下午4点到6点老是打瞌睡怎么回是啊?，下午4点到6点老是打瞌睡怎么回是啊?
你好：一是与贫血、低血糖有关、二是考虑脑缺氧、不知你中午有没有睡觉的习惯，建议最好是到医院的内分泌科看看做个空腹血糖和血常规检查一下，平时多吃点水果。

腹主动脉粥样硬化病变的影像学检查有些什么？
超声

肺癌中晚期该怎么进行系统治疗？，我今年67岁，前几天健康检查的时候竟然查出来我是得了肺癌，而且这个肺癌已经在中晚期了，我很担心我就要死掉。但是我仍然要坚持治好。您好，肺癌中晚期该怎么治疗？
肺癌中晚期的话，比较难以治疗，可能会手术效果已经不太大。如果没再次发生扩散的话，可以进行局部摘除手术。如果已经有扩散的情况的话，可以进行中药调理，吃一些清热解毒，活血化瘀，清肺凉血，补气血的中药调理，减缓细胞蔓延，增强的身体免疫力。肺癌对人们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物。

一般大卫排卵试纸显强阳后持续多久，无
你好朋友别担心,这种情况一般大卫排卵试纸强阳后就属于排卵期的，计划怀孕需要同房的，可以同房，你放心注意休息、

携带乙肝病毒怎么传染?，携带乙肝病毒我想问问这样可以怀孕吗？会把病毒传染给宝宝吗
你好这位朋友，有乙肝病毒的女性向怀孕可以先做健康检查，先采用预防措施后怀孕，如果已经怀孕，需要有做胎儿的早期抗病毒麻醉，会绝对阻拦病毒的传染的。祝你好运。患者直面肝病困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

替罗非班组的推荐药有些什么？
替罗非班氯化钠注射液

急性肾功能损伤的手术治疗有些什么？
体外循环术；冠状动脉移植术

单发性骨软骨瘤忌食什么？
螺丝菜；干腌菜；鸭血(白鸭)；绿豆

去照胃镜结果医生说有胃息肉该怎么办，我1年前胃不舒服去照胃镜，结果医生说有胃息肉到現在还没有做掉，我现在很怕严重该怎么办？
胃息肉是良性的炎症，一般来说影响算不上很大胃息肉是良性的炎症，一般来说影响算不上很大，但是也不排除继续恶化的可能会，如果不摘除要注意随诊胃息肉患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

外伤性静脉窦损伤的手术治疗有些什么？
跨窦骨瓣开颅

肝癌治疗后出现少量腹水怎么办，2018年l月发觉肝癌，做了介入和射频治疗，今天3月第二次住院，治疗同上次，但此次再次出现腹水，并不多已出院，现在该怎么办？
原发性肝癌介入治疗2次，下一步怎么治疗？。原发性肝癌局限病灶，通过肝动脉化疗栓塞术，如果甲胎蛋白减低，病灶变大，证明效果好，如果肿瘤除了血供，需专心介入治疗！除了及时治疗肝癌外，患者朋友应该始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时补充身体营养，认为这样一定能将肝癌撵走。

足月显性黄疸的辅助治疗有些什么？
光疗

吹了风，下班回家浑身没尽，肌肉酸痛，怕冷，头，3月4日下午，吹了风，下班回家浑身没尽，肌肉酸痛，怕冷，头痛。
你好，根据你说的这个情况 现在主要是考虑胃肠型感冒 首先 怕冷 头痛 肌肉酸痛等这些症状可能是发热导致的 你可以测一下体温 同时有喉咙疼痛和腹泻 腹部不适等症状 所以现在考虑是胃肠型感冒引起的，这个情况首先要去医务室看一下咽喉部 看看局部是否发炎 然后在对症治疗

月经紊乱经期过长该怎样治疗，一年多了，月经一个月断断续续要半个月有，颜色暗红有血块，最近在当地医院查了比超，说我子宫内膜1.5CM，过厚，又带有宫内节育器，建议我刮宫化验，取环，我害怕没做，就开了些中药，叫功能失调性子宫出血I号
你好，根据你的描述，一般引起月经错后的原因是很多的，例如，女性长期服用避孕药；做流产、分娩手术导致的月经错后、月经量少等现象；另外，精神、心理、居住环境等的改变也会影响到女性的月经。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

尿路感染该怎么办，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问尿路感染该怎么办
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果，相信大家都知道泌尿系统感染对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

丙泊酚的推荐药有些什么？
镇静药物；右美托咪定；利多卡因；硫喷妥钠；氟比洛芬酯联合止血带；芬太尼注射液；氯化钠溶液；咪唑安定；氟马西尼；顺式阿曲库铵；氯胺酮；芬太尼；七氟醚；罗库溴铵；舒芬太尼；瑞芬太尼；地佐辛复合利多卡因；丙泊酚注射液

玉树地震会导致什么样的结果？
肝破裂巨大血肿

创伤骨科的辅助检查有些什么？
行动研究法

创伤性髋关节脱位会转化成什么？
膝关节损伤；低能量损伤

轻微的早泄怎么办?，本人有过2年的性交史.现在性交1分钟内摆平.现在已经很少性交了呃.性交有时2分钟内射精.有时10分钟.大多数是3分钟约莫.
早泄的发生一般都是由于个人长期不良的生活习惯引起的功能性早泄，个别情况下可能与质性疾病有关。轻度的早泄，多考虑是功能性的。对于这种情况，可以先服用固精丸调理。性生活的时候带上避孕套或者是局部涂抹达克罗宁油膏降低龟头敏感性。不要手淫，性生活要有节制，适当的锻炼身体，增强体质，不要吸烟饮酒。

Ⅲ B或Ⅳ期非小细胞肺癌的推荐药有些什么？
吉西他滨联合顺铂；吉西他滨；长春瑞滨

外周性眩晕的辅助检查有些什么？
变温试验；床旁检查

小细胞低色素性贫血的治愈率是多少？
95%

婴儿会否容易被传染上感冒，婴儿和感冒的人在同一间房子里容易被感染吗？第一次问题补充:如果家里有人感冒了，应该采取怎样的措施？
你好,根据你的描述,一般婴儿出生时体内都会有一定量母体的抵抗力,4-6个月前一般是不会容易感染的.但如果有家人感冒了,最好不要太靠近小宝宝,特别是不要对着宝宝咳嗽,大声说话等.

恢复期的临床表现有些什么？
血睾酮、雌二醇均明显减少；食欲丧失；雌二醇稍高；尿潜血强阳性；失眠；薄白苔；舌根部黄；表达逐渐降低；KP数量减少；尿蛋白强阳性；疼痛；气促；疲劳；恶心与呕吐；精神症状少

内膜增生的辅助检查有些什么？
形态测量法；病理学检查

多病原体感染的影像学检查有些什么？
产前超声

胃胀不消化怎么办呢？，吃了饭好久都吸收没法，感觉胃很胀，吃没吃有多少就吃不下了
吃了饭好久都吸收没法，感觉胃很胀。这是肠胃扭动功能差致使的。建议您吃药物调养肠胃。建议饭后适当散散步或者，不要饭后马上坐着不动。患者直面胃胀干扰，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

小儿血管角质瘤综合征的预防和治疗方法
本病为性染色体遗传性疾病。1、婚前检查，了解夫妻双方是否具有病变基因。2、产前诊断，查出基因携带者，必要时终止妊娠。

服用阑尾灵颗粒须注意的事项
(1)阑尾炎穿孔、腹膜炎，孕妇慎用。(2)用药后一日腹泻6次以上者减量服用。

射精快到底是什么原因导致的，男，目前22岁，这段时间，觉得，性功能变差了，同时，每次刚进去就射了，请问：射精快到底是什么原因导致的。
引发早泄的主要病因，主要受到这些方面的影响，首当其冲的就是患者自身的心理因素，比如过去性生活的时候发生过一些不愉快，不管是突然中断或是受到一些惊吓等，除心理因素之外，男性如果缺少对性知识的认知，常常自己自慰，就会导致早泄，或是像一些疾病的发生也是早泄的诱因之一，比如前列腺疾病或是泌尿系感染，或是糖尿病，心脑血管病变等，早泄发生的病因主要就这几个方面，可以有针对性的去进行预防。

请问大夫，经常使用电磁炉，微波炉，福射大，患者性别：男患者年龄：32您好，是有一定的辐射性的，特别是怀孕的女性禁用，近期有不舒服的症状建议及时到院就诊，希望可以帮到你。
您好，是有一定的辐射性的，特别是怀孕的女性禁用，近期有不舒服的症状建议及时到院就诊，希望可以帮到你。

聚集性疫情的风险评估因素有些什么？
接触病例血液

宝宝睡觉害怕怎么处理，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问宝宝睡觉害怕怎么处理
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。平时也可以多熬一些骨头汤喝。，你好，目前的孩子还是母乳喂养为主的，是可以适当添加米粉、蛋黄等食物来促进孩子的生长的，最好规律孩子的进食时间。

怎么处理肝病小3阳，大便是土色还伴出水，身上有2个小红点
你所描述的情况可能是肝功能破坏引起的，需要静脉滴注或者是口服护肝和抗病毒的药物治疗。多吃蔬菜、水果和菌藻类食物，如魔芋、木耳、海带、裙带菜、洋葱、南瓜、地瓜等，提醒患者们，如果乙肝病情复发，除了再服用药物改善病情外，患者还需要重视自身饮食，多吃营养丰富、好吸收食物，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

哈尔滨治宫颈糜烂哪里好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问哈尔滨治宫颈糜烂哪里好
根据您的 糜烂程度建议先做TCT 排除早期宫颈癌的可能 再根据具体情况可以选择药物结合物理治疗 也可以选择手术 治疗 至于治疗的医院 最好是选择正规的大医院 希望能够帮到您，你这种情况可能是宫颈糜烂引起的，需要到医院做微波、利普刀等治疗。术后静脉滴注大量抗生素治疗。术后一个月禁止性生活。平时注意局部卫生、防止交叉感染。

野大豆的别名是什么
小落豆、小落豆秧、落豆秧

巨大蛛网膜囊肿的手术治疗有些什么？
腹腔分流手术

老年晚期癌症的风险评估因素有些什么？
社会支持；婚姻状况；文化程度；文化程度、婚姻状况；教育程度；居住方式；家庭收入

老年细菌性肺炎的病因是什么？
革兰阴性杆菌；细胞免疫功能；感染了革兰阴性杆菌

输卵管近端阻塞性不孕的手术治疗有些什么？
手术；宫腔镜下插管术；输卵管疏通术；宫腔镜下输卵管疏通术；宫腹腔镜联合介入手术；输卵管介入再通术；宫腹腔镜联合介入术；宫腔镜下通液术；宫腔镜输卵管插管术；宫、腹腔镜联合手术治疗

包皮包茎如何根治和治疗呢，以前总感觉自己有包皮过长，前两天去医院检查，医生说是包皮过长，让我做包皮过长手术，我不知道现在做包皮过长手术都有什么方法，
如果仅仅是包皮过长，而且疲软状态下包裹龟头1/2-2/3，勃起状态包裹龟头1/2及以下，完全可以不用手术，只需平时勤清洗、把包皮退至冠状沟即可；但如果包茎，不能用手退下包皮及不论勃起与疲软状态均包住龟头，不能自行退下，则需手术治疗。建议你还是及早去正规的医院治疗

特大地震的影像学检查有些什么？
超声影像技术

染毒的辅助治疗有些什么？
断尾取血；等容积生理盐水；气管滴注法；游泳；戒断；吸入清洁空气和溶剂气溶胶；一次性灌胃；饮水；饮用蒸馏水；颈动脉采血；灌胃方式

GustiloⅢC型损伤的辅助治疗有些什么？
术前心理干预；并发症预防；皮肤准备；康复指导；疼痛干预；术后体位护理；疾病宣教；围手术期护理策略

宝宝咳嗽厉害都有什么方法，最近天气很热，家里一直开空调，结果宝宝不小心感冒了，一直流鼻涕，请问宝宝咳嗽厉害都有什么方法
上呼吸道感染一般是由于细菌或病毒感染致使局部粘膜水肿，炎细胞浸染，炎症渗出物不断增多。所以可以引来流鼻涕，寒战，咳，咳痰甚至发烧。孩子所口服的药物，大夫所开的很合适了。食疗可以用梨子，冰糖熬做成水，每天一次口服，效果可以超越清肺，镇咳的效用，谢谢进行咨询，期望孩子早日康复。在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

CPA肿瘤的辅助治疗有些什么？
移动式多媒体视频健康教育

阴道炎反复两三个月该会是怎么回事，本人女生25岁我前两年已经绝经了，但是最近这段时间总是觉得外阴和阴道口非常的瘙痒，而且分泌物的气味也很重，请问：阴道炎反复两三个月该会是怎么回事
像您说的这种情况应当用溶液擦洗局部，并阴道内运用制霉菌等药物进行治疗。及夫妇同治在治疗期间防止同房，并在月经后复检只有连续三个月仔细检查无异常。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

重度烧伤患儿的辅助治疗有些什么？
肠内肠外营养支持

肝血管瘤注意什么？，母亲今年50岁了，身体一直都挺好的，也没什么不良嗜好，但是前段时间去仔细检查身体的时候，医生说她患上了肝血管瘤，平时必须要特别注意，所以就想问几下我们平时都要留意些什么？
肛血管瘤是肝脏里面的血管畸形而产生的。通常如果血管瘤不大的话，一般来说，都不产生什么症状的，而且许多人都是通过健康检查才发觉，如果血管瘤没崩裂，一直在肝脏里面，那么可以暂时仔细观察，用不着特殊解决或摘除，但是如果发觉血管瘤突然间长大的特别快，那么建议手术摘除。

重型脑损伤的辅助检查有些什么？
生命体征监测

结缔组织破坏的病因是什么？
紫外线照射

支气管扩张症的并发症是什么？
支气管胸膜瘘；肺原位癌；慢性阻塞性肺病；可逆性气流受限；慢性阻塞性肺疾病；阻塞性通气功能障碍；胸腔积液；肺部感染；肺癌；肺不张；咯血；分枝杆菌感染；细胞免疫异常

腹腔镜子宫内膜癌的辅助治疗有些什么？
针对性心理护理；心理护理干预

我之前慢性胃炎但只有胃胀一种症状怎么办？，我有胆汁返流性胃炎.钾也低，吃了钾药，这几天老拉肚子，吃什么药不拉肚子？
您这几天有恶心呕吐的情况。建议您按照口服补液盐或者蒙脱石散的说明书动用，以调养电解质紊乱的状况。胃炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

背驮式肝移植的手术治疗有些什么？
受体病肝切除术；病肝切除；肝流出道重建；背驮式肝移植

小孩老干咳怎么办，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问小孩老干咳怎么办
根据你说的症状主要是肺阴不足引起干咳表现治疗应该滋阴润肺止咳，可以服用沙参麦冬汤加减，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。，造成小儿呼吸系统的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

压疮的预防措施。，无
压疮的预防措施主要在于压疮发生的原因：要求做到五勤：即翻身、擦洗、按摩、整理、更换勤。避免长期局部受压：更换卧位，保护骨隆突使用石膏甲板时注意保护皮肤，松紧适宜。

规则阴道出血的临床表现有些什么？
绝经后阴道流液

盆腔积液达到超出百分之三十七危害大吗，您好妇女盆腔积液超越超乎百分之三十七她腹痛还不定时的一直小烧三十七度五三十七度八您好严重不严重
不是很严重，但是要及时去医院查一查指导意见，留意歇息，不要加班，始终保持心情舒畅，不要急躁，不吃辛辣刺激性食物针对患者来说，盆腔积液病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使盆腔积液再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理

老年医院获得性 AKI的病因是什么？
肾毒性药物；心血管事件；感染；血容量不足；外科手术

中晚期食管癌的就诊科室是什么？
肿瘤科

方法 哮喘的推荐药有些什么？
地塞米松；方法

参茸阿胶的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。用黄酒或开水炖化服，一次3～9克，一日1～2次。

肝病怎样医治，大约半月左右体重上升20斤肝部胀痛仔细检查晚期己岔开肺部精神还可以
那现在患者除了没什么别的异常表现出,食欲,精神方面可有什么明显的异常表现出,根据你的叙述,像患者的这种情况,一般就是采取中药调理和放,化疗的方法实施救治,再一点儿就是要始终保持患者情绪的稳定,注意增强患者的营养.对于肝病严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

宫外孕术后何时做输卵管造影检查，宫外孕保守治疗候什么时後做输卵管造影仔细检查好，目前已婚，暂时不要小孩。
宫外孕临床表现首先有停经史,早期无明显异常,如果宫外孕孕囊崩裂,早期只是有极少量阴道出血,漓淋不断,有轻微的腹痛,如果宫外孕晚期,会有剧烈腹痛,腹腔内出血,导致休克,伤及生命.对于宫外孕患者来说，除了用药缓解外，还需要有看重自身的护理上班，比如注意保持清洁，不要同房，少吃辛辣刺激性食物，最后叮嘱女性患者，一定要定期复检。

内痔医院通常该会是哪些标准呢，感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：内痔医院通常该会是哪些标准呢
像您这样的情况，在进行咨询的时候，首先应该是听患者信息里边的年龄，如果你写不清年龄，对于推测疾病上，有可能再次出现误差。因此我建议您重新写一下，如果说，大便出血，同时又有年鉴的话，我建议您，可以到医院做一下肠镜仔细检查，看一看可有其他问题，还可以像痔疮，了解清楚了以后再考虑怎么治疗。除了治疗内痔外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质加快康复速度。

月经间隔短怎么办，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月经间隔短怎么办
月经不调是一种常见的妇科疾病 。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。中医一般跟肝有关系，一般以四物汤为基础方加减治疗，月经不调的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

胆固醇肺炎的多发群体是？
无特定的人群

益母草颗粒的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。开水冲服，一次15克，一日2次。

胃癌手术后有肿大淋巴结是怎么回事，请麻烦几下；胃癌术后15个月ct发觉有个肿胀淋巴结1.5cm别的什么症状也没严重吗？
根据您的叙述来看病人应当考量可能会是既往的胃癌再次病发，伴发淋巴结侵润的可能性比较大。要尽快明确确诊，如果没器官岔开，可以手术救治，如果有岔开相对要严重。建议互相配合中医中药实施救治,中药需要有在病人的实际病情上针对性的救治才有疗效，不是单一的方子就有价值，这需要有中医辨证救治，在饮食上以清淡为基础不宜吃辛辣的食物患者直面胃癌危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果胃癌久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

宫外孕比较难以预防，但以下女性容易发生宫外孕。
1　有附件炎、盆腔炎病史的妇女；2 有输卵管手术史的妇女；3 不孕症；4 有“宫外孕”史的妇女；5 上着宫内避孕器的妇女。所以建议如果有妇科炎症时建议最好及时的治疗

n后循环动脉瘤会转化成什么？
分流依赖性脑积水

怎样检查阴道口大小，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怎样检查阴道口大小
您好，据你所述的情况，这个都是有的阴人而已大概阴道口就是一厘米左右女性的小阴唇会保过很安娜直观的看到，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

有脑中风后该如何治疗好，你好医生，去医院检查我患了脑中风这种病，想问一下，有脑中风后该如何治疗好
患者可以采用物理加中医治疗在中医基础理论指导下结合现代科技扩张的产物综合评价运用中医理论、生物医学工程、计算机技术、信息与传感器技术和智能化、规范化筛查仪器使疗效达到客观化、规范化水平且无副作用治疗有效率高治疗期利用益智康脑丸增进大脑排泄更多化学物质提高自身免疫力脑中风的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

鹌鹑脂肪肝的推荐药有些什么？
抗氧化剂维生素E；维生素E；吉非罗齐

睾丸肿痛，是怎么回事？，我是一个办公室白领，一天之中上班就是坐着，而且很忙，所以很少能够起身活动，正是因为如此前段时间被告知得了睾丸炎，我现在每天都很痛苦，也不知道该怎么办，请问：睾丸肿痛，是怎么回事？
你的情况考虑是睾丸炎症引来的红肿疼痛的一连串情况，与传染等关于指导意见：建议做一下睾丸B超，口服抗生素比如说消炎利湿片，左氧氟沙星片，三金片等药物对于男科疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

双腔乳胶导尿管的手术治疗有些什么？
上颌窦根治术；上颌窦手术；鼻窦内窥镜手术

先天性梗阻性无精症的手术治疗有些什么？
ICSI技术

左肾动脉狭窄是什么原因？，最近我老公的后腰有点不舒服，我是知晓的，可没想到他居然是左肾动脉狭窄，这太严重了，还好我们发觉得早，我现在很忧心他，我想问一下，左肾动脉狭窄是什么原因？
左肾再次出现动脉狭窄的话，会影响左肾的正常血液供给，长期的话可能会致使再次出现肾脏脑水肿化脓，影响肾脏的正常滤过功能。这种情况最好先口服一些活血化瘀的药物进行缓解，增强一下肾脏供血，如果严重的话可以进行一下插手手术进行支架的治疗。定期去医院进行复诊。

住院的辅助治疗有些什么？
健康宣教

盐酸氯米帕明注射液的不良反应是什么?
治疗初期可出现抗胆碱能反应，如多汗、口干、视物模糊、排尿困难、便秘等。中枢神经系统不良反应可出现嗜睡，震颤、眩晕。可发生体位性低血压。偶见癫痫发作、心电图异常、骨髓抑制或中毒性肝损害等。【禁忌】严重心脏病、近期有心肌梗死发作史、癫痫、青光眼、尿潴留及对三环类药物过敏者。

想知道孕妇的正常体温是多少，请赐教!!!孕妇休温是多少合适?和正常人相差多少?
孕妇的体温应该与正常人相同，在怀孕早期，体温，会较正常温度高0.3到0.5度，但不超过正常体温。建议你在怀孕期间多注意，不要受凉，以免感冒，怀孕期间很多药物都是不能吃的，希望可以帮到你。

色素沉着与色素减退的原因是什么？
正常皮肤的颜色主要由皮肤内黑色素的含量多少来决定。其次如类黑素、胡萝卜、素以及皮肤血液内氧化与还原血红蛋白的含量有关。皮肤色素异常的表现是皮肤颜色的异常。除与上述因素的增加或减少有关外，还可由药物(阿的平、氯苯吩嗪)、金属(如砷、)、异物(如染料、粉尘、文身)、代谢产物(如黄疽)及皮肤病理改变所致。

坏死溃疡期压疮的手术治疗有些什么？
局部清创术；络合碘清创术

冠状动脉造影的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影；血管内超声

一期尿道下裂的手术治疗有些什么？
修复手术

右肺全切怎么处理，2012年6月、右肺中下叶肿瘤、抚顺第四医院
肺癌晚期患者生物疗法作用不大，目前情况是不能再采用手术进行治疗，建议你可以尝试采用化疗药物和中药治疗看看，一般可以起到一定的抑制癌细胞的作用，建议服用抗肿瘤中成药，阻止肿瘤的生长和转移。，等到肺癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

过早丧失咀嚼功能的诊断是什么？
环顾我们周围，即使在五六十岁的中老年人中，不少人的功能牙早已不够20颗，就是年纪还不是很大，牙齿就掉光了。

服用小儿咳喘灵口服液须注意的事项
1.忌食生冷辛辣食物。 2.在服用咳嗽药时应停止服补益中成药。 3.本品是以清宣肺热，止咳平喘为主，可以在小儿发热初起，咳嗽不重的情况下服用，若见高热痰多，气促鼻煽者应及时去医院就诊。 4.咳嗽久治不愈，或频咳伴吐，则应去医院就诊。 5.按照用法用量服用，服药3天症状无改善或服药期间症状加重者，应及时就医。 6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 7.本品性状发生改变时禁止使用。 8.儿童必须在成人监护下使用。 9.请将本品放在儿童不能接触的地方。 10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

50岁晚期肺癌和骨癌怎么治？，男50岁晚期肺癌和骨癌怎么治疗用那些药
虽然肺癌晚期救治较为困难，但是也不要舍弃。肺癌晚期怎么办？晚期肺癌大多数是不能够手术救治要采用放化疗和中药来压制病情。特别是中药不但抗衰老效果好，而且可以缓解放化疗引来的副作用，抗衰老中药含量在16.2%以上的联手化疗动用可以起些协同抗衰老的效果，稳定患者饮食和深度睡眠质量。骨癌患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望骨癌患者可以尽快康复！谢谢！

癫痫小儿发作时总说腹部难受，这是啥原因啊？，癫痫小儿发作时总说腹部难受，这是什么原因？如何治疗？癫痫小儿发作时总说腹部难受，这是什么原因？如何治疗？
病情分析：你好，这是一定要积极的进行抗癫痫药物治疗。指导意见：建议：最好进行抗癫痫的药物治疗，同时注意宝宝的饮食情致调理。

支气管气道肿瘤的临床表现有些什么？
JAK1表达升高

是否为支气管肺癌？，这段时间我的老婆总是咳，而且还很痛，如何为尿道肺癌？因为这个病，患者的压力好大，希望可以尽快的治疗好，谢谢医生！
女性经常咳，并不能够证明就是尿道肺癌，肺癌的确诊，要前往医院做详细的仔细检查，比如说胸片或肺部ct，增加肺部ct，肺部磁共振等仔细检查发觉有高密度影或包块。刺击活检做病理仔细检查，那如何能寻到特殊的癌细胞。必要时也可以做纤支镜检查。肺癌患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养。

家兔肩关节囊的发病部位是什么？
滑膜层；滑膜下层；纤维层

非职业性CO中毒的多发群体是什么？
城乡结合部

斑块性质的影像学检查有些什么？
磁共振

内分泌失调引起的月经不调怎么办，最近这几个月，月经一直不稳定了，还有点内分泌失调。现在很苦恼。内分泌失调还导致了脸上长痘痘。想了解一下内分泌失调引起的月经不调怎么办？
可以将50克黄芪用面纱紧紧包裹放于乌鸡腹内一同炖,每次月经来前1个星期吃一次,有调经理气的效果.而且又能补养身体,可以试试看.对于妇科病严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目的使用药物，以免加重病情。时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，

婴儿缺钙吃什么钙最好，无
这个情况可以应用些钙剂和AD胶丸调理，另外平时注意多晒晒太阳，必要时可以到儿科详细检查看看，并查个微量元素。

室管膜肿瘤的症状是什么？
昏迷；眼球震颤；嗜睡；呼吸困难；视力障碍；衣玉品；低热；复视；感觉障碍

沙门氏菌肠胃炎有什么治疗方法，恶心、干呕、腹痛接着有稀而水状的恶心呕吐、大便通常隐含黏液及血丝。沙门氏菌肠胃炎有什么治疗方法？
上述症状主要是由于胃肠炎刺激致使可麻醉止吐药：比如肌肉注射氯丙嚓25-100mgl日。止泻药：如蒙脱石散每次1袋1日2-3次。饮食以清淡易消化为基础忌辛辣极冷刺激。除了救治肠胃炎外建议患者在日常生活中要注意饮食并且要始终保持愉悦的心情以此来增强体质放慢康复速度。

进行性肌张力障碍的推荐药有些什么？
肉毒杆菌素治疗

血气胸的症状是什么？
休克；胸痛；血压下降；四肢发冷；面色苍白；呼吸困难；胸闷；抽搐；窒息

高度近视的高危因素有些什么？
年龄大、屈光度高；屈光度；男性；眼底是否有病变；高龄；眼睛保健情况差；遗传因素；屈光度高；眼轴长；眼底病变；眼睛保健差；年龄；联合环扎

克拉霉素颗粒药理作用
本品为大环内酯类抗生素，对革兰阳性菌如金黄色葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌等有抑制作用，对部分革兰阴性菌如流感嗜血杆菌、百日咳杆菌、淋病奈瑟菌、嗜肺军团菌和部分厌氧菌如脆弱拟杆菌、消化链球菌、痤疮丙酸杆菌等也有抑制作用，此外对支原体也有抑制作用。本品特点为在体外的抗菌活性与红霉素相似，但在体内对部分细菌如金黄色葡萄球菌、链球菌、流感嗜血杆菌等的抗菌活性比红霉素强。本品与红霉素之间有交叉耐药性。本品的作用机制是通过阻碍细胞核蛋白50S亚基的联结，抑制蛋白合成而产生抑菌作用。

对冲性额叶脑挫裂伤的辅助治疗有些什么？
加强监护措施

后天性聋儿的病因是什么？
遗传因素

宝宝缺铁性贫血怎么补血，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问宝宝缺铁性贫血怎么补血
缺铁性贫血如果严重建议给宝宝药补，就是买铁剂给宝宝喝，如果宝宝不严重，建议食补，平常给宝宝熬稀粥的时候，可以将动物的肝脏和稀粥一起熬给宝宝喝，还可以给宝宝吃猪血、瘦肉、紫菜、木耳、猪肝，或者是绿色的蔬菜，这样可以帮助宝宝补铁，不会照成宝宝贫血了

右眼睛斜视右眼疼痛为什么，最近突然发现右眼睛斜视右眼球就会痛平常直视什么的没问题闭上眼睛轻轻的按也会痛（在同样的情况下左眼不会痛）而且在强光天气下，右眼明显比左眼更怕光，有睁不开的感觉，流泪，这是怎么回事？:
病情分析：你好，你的情况有可能是视神经炎造成的指导意见：建议及时到正规眼科医院检查治疗，一般视神经炎需要及时应用激素治疗，帕金森综合症患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

治疗了前列腺炎后还是尿急怎么办，治疗了前列腺炎后还是尿急尿时就要大便时咋回事了，基本和治疗前一样，治疗费用了9600元，还是原来情况
你好，你的情况具有前列腺炎导致的症状，一般会导致尿频尿急和尿不净等症状的，你的情况需要有及药物后期稳固治疗的，和心情有关系的指导意见：你的情况我建议首先就要注意休息，清淡温热易补充饮食很重要的，建议你积极服药治疗，比如说服食胶囊和左氧氟沙星片和泌尿灵片治疗，多办事为宜的，放松心情为宜的，祝你健康前列腺炎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

宝宝同时吃奶和奶粉会不会消化不良，现在4，宝宝同时吃奶和奶粉会不会消化不良，现在4个月混合喂养，感觉有点消化不良。
病情分析：宝宝同时吃奶和奶粉，现在4个月混合喂养。可能会有消化不良。指导意见：小孩子容易消化不良，喂养不当就会发生。可以用助消化药，妈咪爱，胰酶散就行。

羚羊角口服液的作用，年纪大了身休也越来越不好了，老是要补这补那的，就怕有什么病，前几天我到医院，医生给我开了一种叫做羚羊角口服液的药，我也不知道是补什么的，拿回来吃了一陈子，也不觉得有什么用
本药有效成分是羚羊角，羚羊角含有主含氨基酸类、磷脂类、无机元素等多种物质，具有解热、镇静、镇痛、抗惊厥、抗病毒及增强免疫作用，用于高热神昏、谵语发狂、惊痫抽搐、目赤肿痛等症。

韧带骨化的治疗和预防方法
&lt;P&gt;　　根据病因进行诊断治疗和预防。&lt;/P&gt;

肿大淋巴结如何确诊，化验检查结果:无
你好,最能确定病因的方法就是穿刺或者切除病理活检,病理定了,疾病的性质就定了,另外,如果不能活检,就要靠影像学或者临床症状来评估,但存在误诊的风险,建议你及时去医院完善检查,明确诊断,才能选择最佳的治疗方案.，其实得了急性淋巴结炎并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

牵张3 h的临床表现有些什么？
胞体宽大；核周明显增强

女性尿路感染如何治疗好得快，无
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果

头晕，视力下降，记忆力减退是什么问题，头晕未查出原因，现还发作。视力下降，眼压高，记忆力严重减退，
眼压高多见于青光眼，危害较大，所以一旦确诊，应及时采取相应措施治疗，降低眼压一般采取局部滴用毛果芸香碱等，口服一般应用乙酰唑胺等药物，可有一定疗效，快速降压可选用甘露醇快速静点，必要时应手术治疗

慢性骨关节炎的影像学检查有些什么？
慢性关节软骨损伤平片

射精后多久与卵子碰到，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问射精后多久与卵子碰到
性生活后最早七天一般十四天左右少数二十多天能查出来怀孕，可自用试纸或者医院HCG检查确诊。禁吃辛辣酒等刺激性食物，对患者来说，泌尿系肿瘤疾病问题一直困扰患者，病情严重就要及时对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要保持心情愉快，以免加重病情，这样有利于健康恢复！

移植性s180肿瘤的推荐药有些什么？
左金丸

鼠疫的多发季节是什么时候？
6-11月份

睾丸痒通常怎样治疗比较好？，最近睾丸痒，昨晚行房之后第三天，一拉屎肚子眼痛，请问医生睾丸痒通常怎样治疗比较好？
根据你叙述的情况来看，再次出现上述不适症状考虑与前列腺疾病，泌尿系感染，结石等有关系的这种情况应当去医院进一步检查一下尿常规，泌尿系磁共振，以明确确诊，然后再考虑下一步的治疗措施，平时多喝水，留意个人卫生，防止长时间憋尿男科疾病病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

儿童甲状腺肿大的高危因素有些什么？
高碘水源

4个多月的孩子小便发现尿片上有血丝查咋办？，8个多月的孩子小便发觉尿片上有血丝查了点资料说是肾有问题或这和母乳喂养母亲吃太热有关系吗尿很黄还有点闹肚子不知晓和这有关系吗 在乎怎样的帮助：想知道到底是什么原因和解决办法
你的情况考虑是宝宝是消化不良引来的恶心呕吐，因为婴幼儿胃肠功能还不完善，所以易再次发生消化不良。一般宝宝这么小不需要治疗的，留意防寒，勤换尿布，留意腹部不要着凉，如果异常，建议及时就诊。以上是对“2个多月的孩子小便发觉尿片上有血丝查”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

壶腹周围癌的症状是什么？
脾肿大；食欲不振；腹痛；畏寒；肝肿大；囊肿；消化不良

请描述甲状旁腺功能亢进的流行病学研究
原发性甲旁亢的发病率，在欧美国家自采用血钙筛选检查后，有报告达 1％。中国的自然发病率尚不明了。女性较男性多见，女与男之比例为2～4:1。尸体病理检查的材料表明，老年人中7％有甲状旁腺腺瘤。

更年期睡不着觉是什么原因?，更年期，睡不着觉，脚底痒拉挺长时间啦，之前是别的地方痒，用盐水侵泡后脚底痒这是怎么回事？
更年期容易再次出现许多内分泌紊乱的情况。如果症状比较明显，可以对症救治，或者是激素替代疗法。平时留意饮食，最近歇息。首页始终保持心情愉悦。也可以积极锻炼身体。降低身体抵抗力。保持良好心态。对于更年期患者来说，除了用药纾解外，还需要有看重自身的护理培训，比如多留意自身私处卫生，用药期间防止性生活。

荣军的多发群体是什么？
老年

胃窦炎严重应该怎么办，我想了解一下胃窦炎严重
你好！胃窦炎与幽门螺杆菌感染，饮酒，药物刺激，饮食习惯等多种因素有关，可有腹痛，腹胀，嗳气，反酸，打嗝等多种表现。建议规律饮食，少吃油炸及腌制食品，少吃甜食，避免辛辣刺激食物，戒烟酒，注意腹部保暖，建议服用奥美拉唑，阿莫西林，克拉霉素，多潘立酮治疗，治疗后可做电子胃镜复查病情变化，并检查幽门螺杆菌情况。

血管瘤的临床症状都有哪些啊？，医生您好，请问小孩子得血管瘤的临床症状都有哪些啊？
常在出生时出现，头、颈、面部多见，随着人体长大而面积增大。生于枕部、额部及鼻梁部者可在2岁而“行消退，草莓状血管瘤，为紫红或鲜红色柔软扁平隆起，质软，压之退色，也可呈桑椹状或草莓状分叶小肿瘤多发于面部和头皮，创伤后易出血。通常在生后1 - 3 个月发生，3 - 6 个月内迅速生长，1 岁内叮长到岐大限度，2 -3 岁后停止发展，约3/4 以上的患者5 -7 岁以内白行消退。

HCG持续升高是什么原因？，详细病情及咨询目的:精源细胞溜，6月份左侧睾丸切除，术前HCG8000多，术后降之68，2个月后回升至400多，后放疗23天降至200多，放疗结束2个月后，10月份升值至700多，11月底经螺旋CT检查淋巴未感染，其他也没有检查出有扩散现象，请问HCG继续升高可能是什么原因造成的？
一般血hcg升高是怀孕导致的，其是测定是否怀孕较为敏感的指标的。结合您的月经周期已经超过了正常月经周期，怀孕的可能性是极大的，结合肚子疼的症状有宫外孕的可能性，建议及时复查，如果确诊为宫外孕，是需要及时手术治疗的，否则有造成大出血的可能的。

低白蛋白血症腹膜透析的并发症是什么？
水肿；肺部感染；腹膜炎；心力衰竭

甲状腺滤泡病变是癌吗，我的单位组织员工体检，去医院检查，结果显示。我患有甲状腺滤泡增生这种疾病，有什么办法可以彻底治疗吗？请问甲状腺滤泡病变是癌吗？
你好！甲状腺滤泡病变可能会发展为滤泡癌，滤泡癌的发展比较慢，特别是血液传播，但是甲状腺癌是一个比较严重的病，因为它可以传播到身体各处，包括骨组织以及肺等器官，并且在发病初期甲状腺癌是无法诊断的，一般如果病人查出甲状腺癌说明病毒已经传播到了骨组织，甲状腺是身体内的一个比较重要的内分泌器官，如果甲状腺的细胞以及相关组织发生了病变，对人体都会有很大的伤害。建议你定期复查。

子宫有些膨胀什么原因，现在34岁，之前一胎剖腹产，儿子已8岁现在又想育二胎可医生说子宫有些膨胀，建议口服黄体酮，子宫有些膨胀什么原因？
子宫内膜萎缩是由于以下的原因引来的：卵巢功能扭过，垂体炎症，子宫内膜癌等多种不同因素，子宫内膜萎缩的临床表现是月经量减少，不育等严重的炎症。一般多见于育龄期妇女。建议到医院检查一下,查明病因以便对症治疗。剖腹产患者的日常治疗主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且注意规律作息，禁酒酒，期望剖腹产患者可以尽快康复。

泌尿外科的影像学检查有些什么？
窄带成像；超声；介入性超声；CR逆行造影检查；CR静脉肾孟造影检查；磁共振尿路成像；高能聚焦超声；64排螺旋CT；X线检查；腹腔镜超声；CT检查；螺旋 CT 三维重建

神经传导阻断的病因是什么？
高频交流电刺激

怎么治女性不孕不育，，还是没有怀上。现在很急。压力很大
您好！您的情况不能只是您做检查。指导意见：造成不孕的因素或病因很多，需要排除男女双方的问题，所以需要您和丈夫同时做检查，然后找出问题所在，只有真正解决了根本问题才能怀孕。祝您早生贵子！，引起免疫性不孕不育的原因很多，患者需要及时对症下药，建议去专科的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且重视自身护理，合理饮食，保持清洁，最好祝你病情康复!

骶会阴部位肿瘤的病因是什么？
放射损伤；电烧伤

请描述郁金香的历史
郁金香原本是亚洲草原上的一种野花，随着土耳其人来到了小亚细亚和巴尔干地区。第一个把郁金香介绍到西方的，是在16世纪担任奥地利皇帝大使的巴斯拜克。他在返乡途中将郁金香球茎带回了佛兰德。郁金香的欧洲名字来自土耳其人给它取的昵称“tulbend”，即波斯语的“头巾”。郁金香在土耳其语里叫做“lale”，听起来非常像“安拉”，因此获得了神圣的地位。

症状性单侧大脑中动脉的影像学检查有些什么？
脑血管造影

林奇综合征会导致什么样的结果？
子宫内膜癌；结直肠癌

剖腹产是否需要插尿管，无
破腹产一般是需要插尿管的。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

外科截瘫的辅助治疗有些什么？
围术期护理

盐酸多塞平片药理作用
本品为三环类抗抑郁药，其作用在于抑制中枢神经系统对5-羟色胺及去甲肾上腺素的再摄取，从而使突触间隙中这二种神经递质浓度增高而发挥抗抑郁作用，也具有抗焦虑和镇静作用。

老尿频肚子涨腰酸皮怎么办，递交您的问我老尿频肚子涨腰酸皮肤痒的题，即有万名医生10分钟内为您半价解惑
可能还是肾虚引来的，治疗主要还是留意重新调整饮食及生活习惯，平时要积极举办体育锻炼,以降低身心素质,增加意念控制能力。多食许多具备补肾固精作用的食物,如栗子,甲鱼,鸽蛋,猪腰等。祝您早日康复！男科病患者的日常治疗主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁酒酒，期望男科病患者可以尽快康复！谢谢！

病情分析：
这个时期的女性体质和免疫力是最弱的。建议月经期间不要同房

歪鼻的辅助治疗有些什么？
矫直中隔；复位鼻骨；鼻内近路

急性乙肝的预防措施有些什么？
婴儿乙肝疫苗；接种乙肝疫苗

轻度前列腺脓肿大体症状是什么样？，真的非常苦恼，我早前被诊断出前列腺炎，现在就是尿急尿痛尿不尽，而且偶尔还会尿分叉，性生活方面也开始出现问题了，我还很年轻，真的感到非常的无助，请问：轻度前列腺脓肿大体症状是什么样？
患者的前列腺脓肿还是需要有决定手术来实施治疗才是可以。这种情况还是需要有留意可有发烫等症状。治疗的方法是需要有到医院的泌尿外科做一下刺击的仔细检查。严重的话手术治疗。全身消炎治疗也是有一定的效果。对于前列腺患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复。

得了面瘫要怎么治疗，我现在这个脸上就不能够做任何的表情，这个就是面部的神经有些问题，得了面瘫，第一次得这种病我现在主要是还挺年轻的，我除了培训要去做，真的是很不方便，得了面瘫要怎么治疗？
要是你得了面瘫的话，最好就是在口服营养神经类的药物的同时，去做针灸治疗，通过针刺地仓穴，阳白穴，颊车穴，鱼腰穴，四白穴，合谷穴等穴位，激活脸部的气血循环往复，可以有效的驱走面部的风寒瘀阻，彻底恢复表情肌的正常功用。建议你你在治疗期间脸部洗脸时要用热水洗，并且可以做冷敷疗法，而且出门依稀记得要戴口罩，不要被冷风直吹，缓解面瘫症状。

急性重症 细菌感染性腹泻的推荐药有些什么？
阿米卡星；左氧氟沙星

膀胱憩室的治疗周期多长？
2--4周

女性中度宫颈糜烂怎么治疗呢？，女，39岁，自己一直以来都很注意个人卫生，不知道为什么会得这种病，平时有白带异味，腰酸，瘙痒的症状，治疗没什么效果，想问一下，女性中度宫颈糜烂怎么治疗呢？
宫颈糜烂分轻，中，重度糜乱的情况，每种情况治疗的方法不同方法，包括有药物，微波，体外短波，射频消融自凝技术等多种不同治疗方法，需要有根据个体情况选择适合的方。宫颈糜烂是慢性宫颈炎的一种表现，一般轻度宫颈糜烂药物治疗可以康复，但是中重度宫颈糜烂一般单纯用药效果不佳，需要有配合适当的物理治疗你的情况建议结合具体情况遵医嘱实施对症治疗。

得了卵巢囊肿有哪些东西不能吃？，小腹特别硬，我非常害怕。去检查了说我得了卵巢囊肿，我现在不知怎么办了，请问：得了卵巢囊肿有哪些东西不能吃？
首先卵巢囊肿患者需要有留意饮食的均衡，一些年轻的女性会有缺肉和偏食的问题，其实这对于我们的身体危害时很大的，因为我们的身体是需要有不同的营养才可以保持健康的，所以均衡饮食很重要。可以使用囊肿妇膳坊贴调养不错。多吃一些碱性的食物，如红豆、豆腐、苹果等，这是卵巢囊肿的食疗方法中重要的一项，同时也可帮助一些女性作好卵巢囊肿的预防工作，此外，在日常生活中，卵巢囊肿患者应以清淡饮食为基础，不要吃含油较多或者是刺激性比较的的食物。

家族性甲状腺乳头状癌的发病部位是什么？
双侧腺叶

我家宝六个月了,才十二斤,抱她时关节咯吱咯吱，现在看不出来,刚出生那个月
建议你最好是先带孩子到医院儿科给孩子检查一下微量元素是比较好的，如果检查孩子是缺钙的原因引起的话，建议你最好是在给孩子服用一段时间的三精牌的葡萄糖酸钙口服液治疗

继发性肺结核肺阴虚证的推荐药有些什么？
滋阴润肺免煎

切口疝的风险评估因素有些什么？
腹内压增高；切口感染、腹内压增高；年龄

得龟头瘙痒应该怎么治，晚上洗澡的时候发现自己龟头边上有一圈白色的，而且龟头好像有点皱有点红，近期发现自己上厕所也不是很顺畅，去医院检查了说是龟头炎，请问：得龟头瘙痒应该怎么治
是龟头炎龟头炎是龟头粘膜的炎症称龟头炎。本病可因各种病原体传染、局部刺激等因素引来建议你口服消炎药物，局部使用1：5000高锰酸钾液外洗龟头瘙痒是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

子宫内膜炎要怎样治疗才稳妥，这几天清洗内裤时总是发现上面有很多豆腐渣样的分泌物，而且非常难闻，平时自己也觉得私处潮潮的，有点痒，小腹也不舒服，请问：子宫内膜炎要怎样治疗
慢性子宫内膜炎是指多因临产、小产或手术引发子宫颈微小伤损、继之病原体渗入、而且子宫颈管内膜为柱状上皮、抵抗力差、传染后不缓解清楚致使疾病再次发生建议可每日口服已烯雌酚，在服食金刚藤胶囊和阿莫西林，治疗期间不要吃辛辣的食物，防止性生活，留意复检积极治疗祝你健康！对于子宫内膜炎患者来说，除了正规治疗外，还需要有看重自身的护理，比如治疗期间留意卫生，始终保持私处清洁，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检！

急性或慢性呼吸衰竭的手术治疗有些什么？
肺复苏

癔症的患病比例是多少？
0.002%-0.008%

胸壁肿瘤的辅助检查有些什么？
增强检查

月经时能吃血府逐瘀丸吗，我月经量少，有时肚子疼，来月经时可以吃血府逐瘀丸吗
病情分析：你好，如果中医辨证属于瘀血内阻导致的腹痛，月经量少是可以服用的。指导意见：一般情况下月经期间是不能应用血府逐瘀丸治疗的，因为血府逐瘀丸是破血的药物，服用后会引起月经量增多，建议明确诊断后根据情况是否服用。

宝宝大便基本上都是有点偏向绿色是什么情况，宝宝大便基本上都是有点偏向绿色，，，，，，？ 曾经的治疗情况和效果：吃过点药想得到怎样的帮助：宝宝大便基本上都是有点偏向绿色，，，，，，？
大便绿色是因为食物残渣经胆汁吸收，而胆汁是黄色并使大便获得酸性，排出来后与空气碰触，偶尔会变作绿色，一般喂母乳的大便容易偏向酸性，可获得绿便排出来现在因婴儿的配方奶粉成份到达母乳，因此亦会有绿便，一般不必忧心。如果忧心可以带宝宝去化验，有些药物的效用也会令大便绿色。

慢性间质性膀胱炎的临床表现有些什么？
尿频；尿急

单纯性眶内侧壁骨折的内窥镜检查有些什么？
鼻内镜

多发性骨髓瘤伴胸水怎么治疗？，两个月前爸爸突然胸口疼，说喘不过来气，然后去医院仔细检查得了多发性骨髓瘤伴胸水，当时就住院了，还实施了化疗，化疗完后除了大量的脓液，医生又复查了一下病情一点转好都没，多发性骨髓瘤伴胸水怎么治疗？
多发骨髓瘤的病人如果拆分了大量的胸腔积液，也会有明显的呼吸困难，应当在局部麻醉下经胸腔穿刺排液，同时在病情容许的情况下可以胸腔内注入化疗也能控制肿瘤的扩张，另外在经济条件容许的情况下，静脉补充人血白蛋白能降低血浆胶体渗透压，减轻患者不良的症状。

嗜酸细胞性膀胱炎的推荐药有些什么？
抗组胺药物

椎间隙感染宜食什么？
蜂蜜；红葡萄酒；鸭蛋；鸡蛋

酸碱平衡分析的影像学检查有些什么？
酸碱平衡坐标图

急性感染的风险评估因素有些什么？
服药种类数

阴囊闭合性损伤的辅助检查有些什么？
CDFI检查

痔疮手术的并发症是什么？
肛缘水肿；便秘；尿潴留

肿瘤性骨软化症的发病部位是什么？
四肢

巨大儿组母婴分娩的手术治疗有些什么？
剖宫产

慢性心衰伴OSA的辅助治疗有些什么？
经鼻持续气道正压通气

胸壁软组织畸形的症状是什么？
胸部挫伤；胸廓畸形；呼吸异常；吸气时胸口痛；胸廓异常；腹式反常呼吸

月经第几天开始吃黑豆，无
你好，月经如果正常的话，是否吃黑豆没有关系。可以正常食用。作为调补气血，改善体质，可以在月经结束后适当吃点。

肚子痛输液了后大便开始不正常上怎么办，一个月前肚子痛输液了后大便开始不正常上一两周又开始肠胃不舒服感觉是肠胃发麻大便不正常左眼想流泪却流不出感觉视力下降了有时的大便有点黑色这是什么疾病
你好，从你描述的情况来看，你是脾肾阳虚的表现，中医认为脾为后天，肾为先天，由于你生活方式的原因，是脾肾都出现了虚弱的表现。对于这种情况，治疗一定要脾肾同补，健脾可以服用附子理中丸，补肾可以服用金匮肾气丸，然后就是从日常饮食和起居来调理

溃疡性肠炎的治疗方法都是有哪些啊？，我得了溃疡性结肠炎吃了两个月的巴柳氮钠颗粒了,可是还是大便带血
您好，溃疡性结肠炎是一个局限在结肠粘膜和粘膜下层的疾病，主要表现为粘液血便，腹部阵发性痉挛绞痛伴有里急后重，由于目前病因不是很明确，治疗上很难根治，只能对症治疗缓解症状。应该注意休息进柔软易消化富营养饮食，补充多种维生素。腹泻严重者应补液，纠正电解质紊乱，口服柳氮磺胺吡啶治疗。平时适当加强体育锻炼增强体质，亦可以找中医辅以补脾益肠中药调理。

前列腺肥大可能是什么疾病的症状?
维生素E缺乏病；不动杆菌感染；克雷白杆菌属感染

胎儿没有长大，输卵管堵塞
根据你说的情况医院是很多的，如环境，饮食，自身的发育原因等，建议去医院检查看看，再针对性治疗。 ，引起输卵管堵塞的诱因很多，患者需要及时及时医治，建议去专科的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且注重自己生活方面的护理，保证良好的生活作息，最好祝你病情康复!

老年脊柱退行性疾病的辅助治疗有些什么？
机器人辅助

mtDNA损伤的预防措施有些什么？
维生素E

水肿利尿吃什么好，无
根据你的描述属于肾虚引起的，可以服用金匮肾气丸，参苓白术散调理，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素。

感冒咳嗽有痰 可以吃香蕉吗，无
可以吃。防治热咳、喉痛、支气管炎：香蕉三根，剥皮切块，加水、冰糖适量，隔水慢炖一小时后取汁去渣趁热食用。

脑沟变宽可能是什么疾病的症状?
先天性脑积水；脑干梗塞；脑癌

出生20天的宝宝右锁骨骨折怎么办，宝宝出生时医生检查没有发现问题，等到宝宝20天的时候发现右锁骨明显凸起，就到医院检查，拍片显示宝宝的锁骨骨折，而且已经长出骨伽。用手摸宝宝右锁骨的时候宝宝也不哭闹，右胳膊也活动自如。
一般4周会好的，不会有后遗症的，骨折最好在一个月后在活动，以免用力不当引起骨折移位，另外注意补钙，定期拍片子复查看看，平时注意增加营养，注意功能锻练，慢慢会康复的，祝早日康复，小儿骨折的出现严重影响了患者的生活，患者除了及时治疗外，更需要重视日常的护理，平时应注意休息，并且加强营养，避免或减少发病机会。

得了胃胀如何治疗好?，有时候吃晚饭后感觉胃涨的很，老半天不能够缓解，吃的也不是。
根据你的情况，应该是胃排空延后引发的胃胀，当胃、十二指肠拥有炎症、反流、肿瘤或胃液、十二指肠液成分再次发生发生改变时，就会使胃的排空减缓。建议可以足量的服食增进胃排空的药品，同时防止摄食刺激性和对身体敏感的食物；饮食规律，细嚼慢咽，戒烟少酒；情绪稳定，松懈精神，足量活动，劳逸结合。

小儿多发性抽动症的就诊科室是什么？
儿科门诊

腰椎疾病的影像学检查有些什么？
X线；磁共振成像；腰椎部位X线；CT扫描；医学影像检查；下腰椎三维CT血管造影；CT检查；X线检查；腰椎三维CT血管造影；CT图像三维重建技术；多层螺旋CT

高血压合并OSAS的辅助治疗有些什么？
面罩CPAP；针对性护理干预；给予针对性护理干预

男性阴茎勃起功能障碍的影像学检查有些什么？
彩超

症状性外周动脉疾病的辅助治疗有些什么？
介入治疗

类帕金森征的推荐药有些什么？
利培酮

阳痿早泄治疗方法有啥？，我29岁了，以前性交好几年，图快感，成婚以后做爱禁不住就射了，出去就射，有孩子以后，也没在乎，过了三四年，越来越厉害，请问看阳痿早泄治疗多少钱？
建引来早泄的病因许多。要具体的做个性功能检验明确对症治疗1、利用阴茎震感阈测定法来测得阴茎感觉度阈值变动，有利于了解阴茎感觉度和感觉神经的功能。2、实施泌尿科常规检查和必要的实验室仔细检查来定性有否外生殖器及前列腺炎等每个人的严重程度和彻底恢复情况是不同的，=所以你需要有到医院实施仔细检查

宫颈炎主要症状，宫颈炎主要症状有哪些有什么办法解决，很难受困扰很久心里也不舒服求解决办法
你好。患宫颈炎的患者建议尽早治疗，宫颈炎的主要症状为白带增多，呈脓性，或有异常出血如经间期出血、性交后出血等。常伴发腰酸及下腹部不适。妇科检查见宫颈红肿，宫颈粘膜外翻，宫颈有触痛，如传染沿宫颈淋巴管向周围蔓延，则可引来宫颈上皮剥落，甚至构成溃疡。宫颈炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

妇科良恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
剖腹手术；预置双J管；腹腔镜手术

新生儿呼吸机相关性肺炎的辅助治疗有些什么？
肺部物理疗法；仰卧位通气；俯卧位通气；优质护理管理；集束化护理；机械通气治疗；优质护理模式；密闭式吸痰方法；综合护理；双氧水联合碳酸氢钠口腔护理；口腔护理；结合肺部物理疗法；密闭式吸痰

孕初期流血hcg会不会降低，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕初期流血hcg会不会降低
你好，这是流产的先兆，建议使用黄体酮肌注，口服保胎丸、再观察。以免流产。，你好，怀孕早期下面少量褐色的分泌物流出来，这个考虑是先兆流产的表现，褐色的物质就是少量出血的表现，这种情况及时到医院妇科检查胎儿情况及原因，及时给予保胎药治疗，另外就是尽量卧床保胎，禁止性生活及观察出血情况

A型    RH（D抗原）   阳性
你的血型是A型

HL-60细胞癌的推荐药有些什么？
茶多酚

永久性右脐静脉的影像学检查有些什么？
超声；超声声像图；产前超声检查；多普勒超声；产前超声；超声检查

向第三脑室及侧脑室内生长的手术治疗有些什么？
蝶窦入路手术；经蝶窦入路手术

月子产后风能治疗好吗，全身怕冷怕风膝盖凉痛两踝关节外则发凉全身不固定发凉月子时膝盖有点凉烤也烤不热生气曾经的治疗情况和效果：用红花艾叶威灵仙伸筋草泡脚吃“血府逐瘀丸”稍见效果
产褥感染又称“产后风”是由于致病菌在产前、产时或产后踏入产道而引来的疾病，也是产妇在产褥期易患的比较严重的疾病。临产后，产妇的子宫颈、阴道和外阴部可能会遭遇不同程度的伤损。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

蛲虫感染的风险评估因素有些什么？
洗屁股频率低；高年级；班级无独立厕所；母亲学历低；被褥混合叠放；教室地面；饭前便后是否洗手

卵巢输卵管肿瘤会导致什么样的结果？
子宫出血

心肌缺血该如何诊治？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心肌缺血该如何诊治？
针对您家人的情况，建议您的家人决定正规的医院实施心电图仔细检查、心脏彩超等额外仔细检查，进一步明确病因，对症发动治疗，针对心肌缺血的患者，初期采取药物治疗，如抗血小板药物、β受体阻滞剂、钙离子拮抗剂等，必要时采用插手和外科手术，另外，心肌缺血的患者应惯规律的生活习惯，早起早睡防止加班，始终保持心情愉快，防止情绪紧张和过度激动。

一阵阵胃痛是怎么回事，从17号已经开始每天都会有阵阵胃痛，每次都是一会，是肚脐上方痛？
从你的症状看，有可能是胃炎或是消化性溃疡。建议你去消化内科复诊，做呼气试验，胃镜仔细检查等，查寻病因医生寻问：胃痛患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要有注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

鼠慢性青光眼的辅助治疗有些什么？
角膜缘激光光凝；前房穿刺放液；散瞳

泛耐药肺炎的推荐药有些什么？
替加环素

甘肃哪有治疗红斑狼疮比较好的医院？，我患上红斑狼疮有1年时间了。甘肃哪有治疗红斑狼疮比较好的医院？
你好，红斑狼疮患者经过有效的治疗，病情完全是可以控制稳定的，经过一般可以达到症状和基本的化验转为正常，但是免疫抗体全部转阴是比较困难的，但是临床上也有少数的人是可以的。建议你具体检查下，对症治疗。建议选择专业的皮肤病医院治疗。

专家前列腺液进入阴道会怀孕吗？，和女友边缘性行为手指好象有前列腺液踏入阴道4cm左右月经大概上个月20几号来的会怀孕吗？？？？？？？很难过
根据你的叙述，如果是手指有前列腺液踏入阴道，是绝不会怀孕的。建议：可以在72小时内口服紧急避孕药，不要经常口服避孕药，可以用避孕套母乳喂养。前列腺的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。。

纤维性骨皮质缺损的发病部位是什么？
胫骨远侧干骺端；腓骨近侧干骺端；肱骨干；股骨远侧干骺端；长管状骨；胫骨近侧干骺端

我是乳腺癌中期，能改善吗？，我是在今年感觉乳房有点不舒服，摸起来好象有两块硬块，才去医院做仔细检查的,仔细检查的结果是乳腺癌中期。我难过极了，我想知道我是乳腺癌中期，能自愈吗？
癌症不能够说自愈，只好说积极救治后缩短生命。癌症就是早发觉早救治，提高生存率。一般癌症初期还是积极手术救治，术后放化疗，不定期复检提高生存率。平时我们饮食上需要有吃一些容易吸收的食物，新鲜的蔬菜水果等，确保营养的均衡，锻炼身体增强身体抵抗力，同时配合医生治疗方案提高生存率。除了及时救治乳腺癌外，患者朋友应该保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡

癫痫的最好治疗方式是？，小的时候就发现了这个病，但是一直没有关注，以为小的时候这样长大了自然就会好了，可是随着年龄的增加，丝毫没有好转的迹象，家人也带着去医院检查了，医生说是癫痫的症状。
首先不要误判癫痫的症状，一般的说，癫痫的大发作：有头晕、胃部不适。突然意识丧失、倒地、肢体强直，全身肌肉有节律性抽动、常咬破舌头、口吐白沫、可伴有大小便失禁，一般持续1-3分钟。在意识障碍的背景上，常有错觉、幻觉及自动症，有以上的症状需要尽快的去医院治疗，不要延误病情，不然后果会比较严重，影响小孩的以后的正常生活。

得了乳腺瘤该怎么处理，我左乳腺区外象限探有椭圆形包块,大小已2.7*1.5cm,我今年23岁,一定要手术吗?
乳腺纤维瘤是乳房的常见良性肿瘤，一般认为与雌激素作用活跃有密切关系，好发于性功能旺盛时期(18至25岁)。乳房纤维瘤好发于乳房外象限，约75%为单发，少数属多发性(同时或不同时)。除出现肿块外，病人通常无明显主觉症状。乳房纤维腺瘤虽属良性，但有恶变可能，故一旦发现乳腺纤维瘤，应立即治疗，以免造成乳腺纤维瘤增大或转移、变化。

四边孔综合征的诊断是什么？
1.电生理检查 可发现三角肌有失神经支配电位，腋神经传导速度减慢。2.血管造影 通过旋肱后动脉显影的情况，来了解腋神经是否受压。

糜烂性胃炎的症状是什么？
上腹不适；上消化道出血；胃脘饱胀；呕吐；食欲减退；恶心

女性压力性尿失禁的多发群体是什么？
中老年女性

延髓背外侧综合征的推荐药有些什么？
降纤酶；东菱迪芙

Ⅲ度缺损的发病部位是什么？
拇指

龟头炎口服什么药最好?，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问龟头炎口服什么药最好?
龟头炎的病发大多数与不注意生殖器卫生关于，主要见于包皮过长和包茎患者。故平时留意阴茎卫生是救治的前提和基础。对于包皮过长者，需要有每天翻起包皮，用温水擦洗干净并干燥包皮内板和龟头，局部外用消炎类软膏即可，必要时可以遵医嘱口服抗菌药物救治，如头孢菌素类、喹诺酮类等。反反复复发炎者和包茎患者建议尽早行手术救治（包皮环切术）。

泌尿外科的辅助检查有些什么？
体质量；SWOT分析法

安全文化的风险评估因素有些什么？
人员配置；工作量

良性发作性位置性眩晕的临床表现有些什么？
头痛；残余头晕；抑郁焦虑情绪；眩晕

高压170，低压10该怎么治疗，头晕平时还好
一般来说,目前血压药物在降低血压方面有很好的效果,血压没降下来,原因可能是个人平时的饮食生活习惯没有改善,还有就是药物上不合理,建议患者及时去医院做些相应的检查,并在医生的指导下,增加些药物治疗,平时注意低盐低脂清淡饮食,适当的锻炼,合理充足的睡眠,避免情绪的过度波动,血压变化及时随诊.

切口瘢痕憩室的手术治疗有些什么？
宫腹腔镜联合手术

遗传性共济失调症的推荐药有些什么？
毒扁豆碱

慢性复发性腰背痛的推荐药有些什么？
运动处方

我喝了麦芽水奶还可以重新给宝宝喂奶吗，无
你好根据你的描述属于回奶治疗服用药物治疗，一般不应重新喂奶，如想喂奶可以没有副作用，需要精心护理细心照顾。

内科肿瘤的辅助治疗有些什么？
PICC护理；心理性护理；品管圈

持续高烧不退的原因？，了
病情分析：建议去传染科可看看以除外传染病如疟疾等,其次要除外急性肾盂肾炎.指导意见：可以查尿系列,血培养+药敏,痰培养,风湿系列,真菌等.抗生素可以用美罗培南或莫西沙星.

孩子咳嗽可以吃蒸梨吗，你好医生，我的孩子是男孩4岁，这段时间咳嗽，孩子咳嗽可以吃蒸梨吗
你好，根据你的描述情况，如果孩子咳嗽的比较厉害，建议你最好还是带孩子去医院做肺部的检查，根据检查的结果来针对治疗。至于你说的蒸梨是可以的，因为梨有清肺润燥止咳的作用。养成良好的生活习惯，多给孩子喝一些水，不要吃辛辣的食物，希望我的回复能够帮助到你。

得了男性不育怎样治好得快，结婚两年多了老婆一直想要个孩子可就是没，我俩去医院仔细检查医生说是我的毛病说我得了男性不育，得了男性不育应当怎样治疗呢？
治疗男性不育关键是寻到引来精子治疗异常的原因，建议先仔细检查精液常规，尿常规，前列腺常规等仔细检查，排除炎症。做泌尿生殖系统彩超，排除先天畸形及精索静脉曲张，针对治疗以后可以口服中药调整精子治疗，对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复。

有先天性心脏病要咋治疗呢，我儿子有先天性心脏病，现在呼吸困难我们想等他大点才做手术，今天去拿个氧气来，您好大夫，氧气一天能吸多少次，每次可以吸几分钟
很高兴为你解惑问题，吸氧的时间和流量要以患者的缺氧症状来选择，轻度缺氧即口唇无发绀，自感呼息费力，每分钟一到两升流量间断吸氧，中度缺氧口唇发绀，呼息费力，每分钟2到4升流量间断吸氧，间歇时间要短，重度缺氧口唇明显发绀，呼息费力鼻翼煽动，每分钟6到8升流量，持继吸氧。

幽门螺杆菌(Hp)感染的影像学检查有些什么？
窄带成像；超声诊断

通幽润燥丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 口服，一次4～8g，一日2次。

热痛的病因是什么？
温度感受器的缺失

快速怀孕的方法有哪些，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问快速怀孕的方法有哪些
在排卵期同房怀孕的机率较大.排卵期为下次月经来前的14天左右,建议你到医院B超监测排卵,在医生的指导下安排同房时间,这样可提高怀孕率.，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

喉癌中医治疗效果如何？，我的喉咙这段时间躺在比较厉害，让我非常头痛的情况越来越严重了，我就去医院仔细检查了一下，发觉这个整个人心情都比较沉重，医生建议我开刀手术，但是我比较克制，想采用中药治疗，喉癌中医治疗求救？
癌症中医治疗是无法治疗好的，中医治疗只不过是辅助治疗，目前如果癌症早期，建议尽早通过手术解决，手术以后化疗或者放射治疗，同时互相配合中医调养，抑制症状，缩短生活时间，单纯的中药调理，是没什么效果的，建议按照临床诊断医生的医嘱，及时实施手术解决，饮食方面清淡温和。患者直面喉癌困恼，我们应该及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果喉癌久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

类风湿的症状有哪些，出现关节浮肿但是没有疼痛的症状只有发痒的症状的出现有一个月了今天无名指出现浮肿和变形的怎么治疗
类风湿性关节炎是一种以关节滑膜炎为特征的慢性全身性自身免疫性疾病。可导致关节内软骨和骨的破坏，关节功能障碍，治疗比较麻烦，建议用抗免疫药物治疗

肘部腱鞘囊肿会导致什么样的结果？
骨间背侧神经卡压综合征

格列吡嗪的注意事项是什么?
对本品过敏者禁用。对大多数胰岛素依赖型糖尿病、有酮症倾向、合并严重感染及伴有肝肾功能不全者禁用。本品无严重不良反应，仅约1.5%病人因不良反应而停药。1.0%—3.7%的病人有胃肠道反应，4%病人有皮疹。其降糖作用可因水杨酸、磺胺类、双香豆素、单胺氧化酶抑制剂、保泰松、氯胺苯醇、环磷酰胺、丙磺舒而增强，也会因下列药物而减弱，如肾上腺素、皮质类固醇、噻嗪类利尿剂。

PK缺乏症的临床表现有些什么？
神清；脾肿大；贫血貌；轻度黄疸

小孩经常发烧该怎么应对，我的宝宝8个多月了，经常的发烧感冒，而且睡觉出汗很多，这2天又发烧了38-38.5之间，应该是感冒引起的吃了美林好象不见好，请问还有什么药可以吃
经常发烧感冒是不是人虚弱的表现呀，是不是说明体质不好呀，要怎样才能改善一下，需要补充什么营养。

满月宝宝会抬头正常吗？，近来的时候发现每次把娃娃抱起来的时候，总能发现她在抬头，可是这么小这样一直是抬头，我又担心会有其他问题。我想问下满一个月娃娃会抬头正常吗？
婴儿才一个月就会抬头提示婴儿体质良好，无钙缺乏，与脑瘫无关。脑性瘫痪宝宝的头不能抬起来。它是由出生过程中严重的脑缺氧引起的。请不要想清楚。别担心紧张。只要娃娃精神的状态状态良好，饮食和睡眠正常，就没有问题。如果您不相信我，您可以到当地的儿科医院做一个检查，然后您就知道了。

不育该怎么办阿？，离婚了两年了，我和老婆一直想要个孩子，可是我一直没能要上孩子，这给我带给了很大的压力，家里人都很着急，已经开始以为是媳妇的问题，但是后来仔细检查并没有问题，结果是我不育，不育该怎么办阿？
微量元素锌可增进精子的活动力，能以防精子过早解体，有利于与卵子融合，足见锌对受孕有重大干扰。硒也是人体断然不可少的微量元素，几乎全源自食物，男青年断然不可偏食，应留意多吃含锌、硒多的食物，如鱼、牡蛎、肝脏、大豆、糙米等。不育病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食。

饮茶型氟骨症的临床表现有些什么？
发铝、发锰、尿氟；尿氟

性功能有障碍吃什么药，无
你好，有早泄或阳痿等性功能障碍的话，一般与个人心理、生理和工作压力大、心理负担重、生活不规律或肾虚等多方面的因素有关。可以应用中医六味地黄丸、金锁固精丸、男宝胶囊等药物治疗缓解病情。

特发性血小板减少性紫癜中的血小板低咋办？，我妈妈一受了伤破损要好久方才能敷药的，小伤口也是这样，这情况好久了，有点不放心好了就带她去医院仔细检查了一下，发觉她特发性血小板减少性紫癜中的血小板偏低，您好特发性血小板减少性紫癜中的血小板低该怎么办？
建议赶快去血液科复诊，像你妈妈这种情况，一般需要有激素或者免疫抑制剂治疗，必要的时候需要有免疫球蛋白，但是价格昂贵，而且有一小部分人可能会效果不好，如果症状特别严重，可能会要做脾切除，这种病再次发生在成人痊愈的机会比较少，建议赶快就诊，以免再次发生大出血！

包皮垢太多应该怎么清理？，包皮垢太多应当怎么清理，而且包皮垢粘在上面很难彻底清除，处理过程中还有点疼，医生这种情况应当怎么办？
包皮垢是因为包皮长，藏污纳垢，长期累积致使的，而且尿液的刺激，很容易致使龟头炎症，经常用擦洗就可以，断然不可用刺激性的东西擦洗，给龟头引发伤损，也断然不可用蛮力擦洗，以免弄伤龟头粘膜。包皮病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情。

完全移位股骨颈骨折的手术治疗有些什么？
半髋关节置换术；全髋关节置换术

没朴那汽也嘎(带状疱疹的辅助治疗有些什么？
健康指导

冠状动脉心脏病的推荐药有些什么？
生理盐水输注；细胞因子TNF-α；左卡尼汀；阿托伐他汀；他汀类药物；氯吡格雷

肾脂肪囊的推荐药有些什么？
甲基泼尼松龙；氯甲基苯甲酰胺

浅表型婴儿血管瘤的推荐药有些什么？
噻吗洛尔；盐酸普萘洛尔乳膏；咪喹莫特乳膏；马来酸噻吗洛尔溶液；明欣利迪

食管类癌的治愈率是多少？
45%

咳嗽了好几个月为什么老不好，患者女：35
可能是支气管炎引起的，要到医院做个胸片、ct、支气管镜支气管激发试验等检查，需要口服阿莫西林克拉维酸钾、咳必清、甘草片、酮替芬和止咳化痰的中药治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的慢性咳嗽是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

注射过乙肝疫苗还会感染吗？，我麻醉过乙肝疫苗还会传染乙肝,和男朋友做爱会传染乙肝吗
你好。这种情况麻醉乙肝疫苗后1到2个月查乙肝酶标，看一看乙肝表面抗体如何呈阳性？如果是阴性需要增强乙肝疫苗接种疫苗，直到他乙肝表面抗体阳性。乙肝这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。

阴性家族性乳腺癌的化疗有些什么？
新辅助化疗

人肾透明细胞癌的遗传因素是什么？
miR143基因

闭经半年了，我月经已经半年多没来了五月份去医院检查说内膜厚然后打了一针黄体酮来了但量很少来两天就没了去复查说内膜比之前的还厚建议我刮宫我从未流过产所以没做一直到上个月底去妇幼医院做的B超说内膜厚15mm还有一个9x4mm小液区医生不知道是什么测过没怀孕给我开了五天的药黄体酮丸和产后逐愈胶囊吃完了到现在都没来我在没去医院我觉得现在医生不可靠我想去老中医我又怕吃中药会形成依赖性我该怎么办
病情分析：这个情况应该考虑是雌激素水平降低，指导意见：应该检查一个性激素看一下，明确诊断，可以使用中医治疗。补肾，活血化瘀治疗，中医治疗不存在依赖性，医生询问：

小便困难怎么用药，三四天了小便困难
可能是前列腺增生治疗比较麻烦，不容易治疗，因为前列腺有一包膜，加上前列腺的血管供血比较少，药物不容易渗透到前列腺组织，药物治疗效果不是很好，建议用微波治疗，有一定效果的，你可以参考一下，相信大家都知道泌尿系统感染对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

无用感的原因是什么？
内源性抑郁症的病因目前还不十分清楚，可能与心理社会因素、遗传因素、神经内分泌和中枢神经递质功能异常有关，可参见有关内容。这些因素错综复杂，相互交织，因人而异，所幸多数情况下并不妨碍医生对该病的诊断和采取有效治疗措施。离退休综合症是由于老年人离退休后不能适应新的社会角色、生活环境和生活方式的变化而出现的焦虑、抑郁、悲哀、恐惧等消极情绪，或因此产生偏离常态的行为的一种适应性的心理障碍，这种心理障碍往往还会引发其它生理疾病、影响身体健康。

乙肝西药能治愈吗，去年二月发觉病毒量十的七次方广州市第八人民医院拉米夫定救治停药反冲？请问这种情况应该吃什么药好啊，平时的饮食上要注意什么？
这个情况仅仅使用中医药救治比较困难。如果患者的肝功能正常，可以用苦参素，潘生丁，左旋咪唑涂布剂降血脂了，同时应当注意休息，不能够喝啤酒，增强营养，不定期复检。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

3岁小儿肾积水，目前左侧肾扩张22毫米  右侧肾扩张10毫米  双肾积水 无症状 无就诊医院
您好，如果手术出现并发症等情况，可能需要再手术，如果肾脏功能受损十分严重，经过治疗没有改善的话，可能要切除病变严重的肾脏。对于肾积水而言，首先应明确严重程度如何，是否需要紧急手术，还是择期手术，还是观察。我建议尽早进行检查明确，以免延误病情。

男人有更年期综合征吗？，前段时间看新闻女人经常暴躁易脾气很是受更年期综合征的干那么更年期综合症会再次出现在男人身上吗？
男性也是有更年期综合症男性更年期综合征由睾丸功能萎缩所引来。而睾丸的萎缩膨胀是缓慢渐进式性激素排泄增加也是缓慢精子的演化出在更年期也不完全消而男性更年期去得较再次出现的时间很不一病发春秋一般在55-65岁约临床表现轻重不轻者甚至无所察重者干扰生活及培患者备感很痛苦。

肺动脉栓塞的筛查有些什么？
血浆D-二聚体水平检测；基因检测

男左腹下部疼痛是什么原因，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问男左腹下部疼痛是什么原因
你好，根据你的叙述，考虑是炎症引起的，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的，除此之外，患者在治疗腹痛期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对腹痛的恢复造成了不必要的影响。

宫颈糜烂2度用药物吗，口臭2年了，吃了好些的药，都没效果，我想彻底的作个仔细检查，不知晓该做那些仔细检查？
引来口臭的原因主要有：口腔因素、咽喉部问题、鼻腔问题以及胃肠道因素。但多与口腔因素关系很大。因此，你要看口腔内科、耳鼻喉科最后看消化内科。先治疗口腔病灶，洗牙，治疗龋齿等。如果没效果再看耳鼻喉科，治疗咽喉扁桃体疾病以及鼻炎、鼻窦炎等。医生寻问：解释期望你欣慰其实得了口臭并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

胎粪吸入综合症的推荐药有些什么？
氨溴索

前列腺癌症的手术治疗有些什么？
双侧睾丸切除术

T定位的手术治疗有些什么？
颅内血肿清除术

该吃什么缓解便秘，老是用不着上厕所，一连6--7天曾经的治疗情况和效果：喝在乎怎样的帮助：该吃什么缓解便秘
便秘首先注意排便习惯和生活习惯的问题，引来便秘的原因有许多，同时便秘也会引起其他的疾病。饮食上调养很重要，一定要多吃许多含有纤维的食物，如青菜、芹菜、韭菜及水果等。平时要多喝水，或是服食点增强肠胃扭动的药物，如：莫沙必利等。土豆、玉米、鸡蛋等难以吸收的不能够多吃。

请描述女性化激素疗法的药物价值
各种不同的性激素药物用于跨性别女性的女性化激素疗法。其中包括雌激素，用于诱导女性化并抑制睾酮水平；抗雄激素，如雄激素受体拮抗剂、抗促性腺激素、GnRH调节剂和5还原酶抑制剂，以进一步对抗睾酮等雄激素的作用；以及孕激素，以获得各种可能但不确定的益处。雌激素与抗雄激素联合使用是跨性别女性女性化激素疗法的主流。

轻微脑萎缩比较好治疗方法有什么？，轻微脑萎缩最好治疗方法是什么？轻微脑萎缩能自愈吗？
轻度脑萎缩病人在日常饮食中要留意消化海产品。豆类和鱼类，还要多吃各种蔬菜和水果等食物。还要积极救治，建议采用物理加中医的疗法。针对患者来说，脑萎缩病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使脑萎缩再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。

内膜再生障碍会导致什么样的结果？
女性宫腔粘连

芥蓝的适宜人群是什么?
一般人群均可食用。特别适合食欲不振、便秘、高胆固醇患者。

医院检查射精快大约要多少钱?，我今年18岁了，一直都有手淫的习惯，最近发现手淫的时候特别快就射了，我还没有真正过过性生活，我很担心，这不会是早泄了吧。请问：医院检查射精快大约要多少钱?
根据你的症状考虑你这是肾气不足所致，建议你用樱桃，金樱子加芡实丸服，中医治疗。建议你平时不要吃油炸辛辣的东西，多喝水，注意休息，多吃黑木耳等食品。祝你早日康复。对于射精快患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时服用药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

前列腺炎该买什么药吃效果好些？，前列腺炎该买什么药效果好点
你好，前列腺炎可分成急性和慢性两种。急性前列腺炎主要症状为会阴部胀痛不适，小腹隐痛较明显，可向腰骶部、阴茎部及大腿根部反射。可再次出现尿频、尿急、尿痛或血尿等症状。病发较急，慢性前列腺炎主要症状是尿频和排尿不尽感以及尿道灼热和发疼。疼痛往往是胀痛和抽痛，向阴茎头及会阴部反射，并有耻骨上及腰骶部不适。治疗就是决定对细菌较高的敏感性的药物。

痔疮不用手术能治疗好吗，女21.突然感到了不适，去检查后竟然得了这个病，请问：痔疮不用手术能治疗好吗
药物救治只好是治标不治本。医学相信痔疮主要由静脉扩展血块所致，长期饮酒和食入刺激性食物可使局部冲血，肛周感染，营养不良。长期便秘，长期伫立，座位，蹲位的都可引起痔疮。多吃含纤维素的食物如蔬菜、水果、粗粮等，少吃辣椒、生姜、胡椒等辛辣食物。建议您早发觉、早确诊、早救治。

宝宝出生5天脸色发黄可以照蓝光吗，宝宝降生5天了，第三天发觉脸色发黄，检验黄疸值10.5，下午检验11.2，第四天上午12.5，然后喝了茵栀黄，下午测10.6。第5天早上测13.6，下午就做了采血化验，胆红素278，医生让照蓝光，媳妇难过，
宝宝降生5天了，第三天发觉脸色发黄，已给孩子喝了茵栀黄。医生建议照蓝光，就应当去照，照蓝光效果挺好的，退黄很快，用不着忧心。给孩子多吃奶，多喝点水，晒晒太阳，都有助于退黄。以上是对“宝宝出生5天了第三天发现脸色发黄让照蓝光？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

包皮垢怎么处理?，的BB,阴茎中有包皮垢,又不能够翻包皮,您好怎么解决?
不能够上翻构成包茎,第二个经常反反复复的再次出现包皮龟头炎的情况,除了即使能上翻,但是包皮口过紧,今天我看见的那个病人,他容易再次出现对今后的勃起对静脉的流入有影响,这些都是需要有手术救治的,但是如果能上翻,并且能在上面待下来,并且不容易再反反复复的下来,不容易再次出现包皮龟头炎的情况下,对包皮手术一般来说要慎重许多,为什么呢?因为包皮并不是个没有用的东西,

产检先天性发育不全怎么办？，因为前段时间做过个这样的我现在主要就是担心我肚子里面的胎儿先天性的肺发育不在医院做B超产检的时候能不能检查出的？孩子可有发育不全？
只不过是个千万千万不要太过忧因为日有所夜有所给自己的压力太大经常性的去做B其实是可以检验出的目前没有关的基因检该病的预订务必从备孕阶段和孕后3个月一下手做系统保健培看重周围环境污染、毒物、幅射、病毒感染等多种不同干扰胚胎生长发育的因素。祝患者身体早日恢复健康！

乳头经常痒是什么原因?，乳头经常痒，偶有脱皮现象，请问医生，我这种情况，是什么原因？谢谢！
遇到这样的症状,你很可能得了乳房(头)湿疹.这是一种常见的皮肤病,这种病多见于哺乳期妇女,也可发生在像你这样的少女身上.患者的乳头,乳晕及其周围密布针头大小的丘疹,水疮,境界清楚,常伴有渗液,糜烂.并有少许鳞屑或结痂,自觉瘙痒,糜烂破裂时可出现疼痛,乳房(头)湿疹病因复杂,一般认为与变态反应有关.这种反应又可能与遗传有关,劳累和精神因素也是诱因。

垂体炎的病因是什么？
PD-1抑制剂

龟头过度敏感咋样医改善，龟头过度敏感，质疑是早泄。觉着是性交引发。硬度等等比较正常就是早泄敏感应该怎么治疗？
年轻男性因为性经验缺少，性冲动旺盛，有包皮过长或包茎致使龟头敏感，性环境不佳，都可能会致使射精过快的。一般阴茎插进后抽搐低于两分钟就是正常的。频繁性交会致使射精过快，勃起不坚，肌肉酸痛，注意力不集中，记忆力减退，前列腺炎等。建议戒掉性交，防止加班操劳，防止久坐久站，严令禁止抽烟饮酒，规律性生存，少吃辛辣刺激性食物，多吃坚果类贝壳类牛羊肉等。缩短前戏时间，增强性爱情趣，多变幻体位，可以带套做爱，减低龟头敏感。

纵隔积气的临床表现有些什么？
发热

心脾两虚型抑郁症的辅助检查有些什么？
HAMD抑郁量表

老年人(牙合)面牙本质敏感的推荐药有些什么？
脱敏剂

我患上这个病很多年了想了解结节性多动脉炎能不，您好医生 ，我患上这个病很多年了，但是到现在也没有痊愈呢，我的症状和网上所有的差不多，家人也都很担心我患上了这个病，我就想知道这个病能不能好了？
结节性脉炎曾变应性肉芽肿血管炎归于两者均系统性、坏死性血管炎都广泛组织器官受累病理表现相同处哮喘及变态反应疾病表现外周血嗜酸性粒细胞增嗜酸性粒细胞浸润组织少见两者鉴别并困难与变应性肉芽肿血管炎受损靶器官致变应性肉芽肿血管炎影响

性下降的临床表现有些什么？
心肌组织MDA含量下降；心肌细胞凋亡指数减低

一般验孕棒在同房多久后可以检测出，一般验孕棒在同房多久后可以检测出来？同房多久后？
您好，一般情况下在怀孕四十天左右可以通过验孕棒检测出来。建议您在同房后注意观察月经情况，在月经推迟后及时用验孕棒检测，也可通过B超或抽血检测，更加准确地确定是否怀孕

南充东大肛肠医院哪家好，南充东大肛肠医院
你好，痔疮出血可以治疗的，出血时，如果还继续用力排便，出血则不会停止，此时，要暂时终止排便，稍适休息。如果是痔疮引起的出血，原本容易止血，只要静卧，出血很快会停止。出血时，如果用脱脂棉球按住肛门，止血效果会更好。痔疮脱出后就已经说明痔疮已经发展到中晚期了，这个时候药物治疗已经起不也什么效果的了，唯有手术治疗才是最佳的治疗方法。

遗传性良性上皮内角化不良的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

中医中药如何治疗痛经？，女今年56岁，得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：中医中药如何治疗痛经？
中医相信痛经的病机是邪气内伏，气血迟滞引发不通则痛或者说不荣则痛。根据痛经的个原因，我们可以根据疼痛的性质，程度，部位再根据月经的量、色、质来辨寒热虚实不同症型。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

产后子宫收缩不好怎么办，无
建议妇科B超检查，看子宫内膜情况，排除宫内残留导致的，如果子宫收缩不良可以在医生的指导下使用药物调理。定期复查

龟头瘙痒怎样能治疗好?，上周好像有点发烧，然后觉得又累又困，晚上回家发现鬼头上起了一圈红的，还有点出血，当时我就去医院看了，医生说是龟头炎引起的，请问：龟头瘙痒怎样能治疗好?
考虑是龟头炎导致的。可以用高锰酸钾液擦洗，涂抹红霉素治疗。要注意个人卫生，防止辛辣食物和性生活。如严重的话，是可以在医生的指导下服用阿莫西林消炎或是阿奇霉素治疗的。龟头瘙痒是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复。

新生儿疾病筛查查pku吗，我妈最近做不了饭，然后总说头晕头胀。关键我也不知道怎么回事，就是看她精神不太好的，请问新生儿疾病筛查查pku吗
你好，如果初次筛查有问题，建议及时再做一次血液检查。因为这种疾病是遗传性疾病，早期发现经过及时治疗，孩子就不会出现智力低下和神经损伤。建议一旦出现疑似症状立即去正规医院就医，以免耽误病情对智力和神经产生不可逆的伤害。，我们知道小儿遗传代谢病对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给孩子带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

喉骨上会产生淋巴结吗，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问喉骨上会产生淋巴结吗
你好根据你的描述是有淋巴结的，有有感染是可以触摸到的，需要增加营养补充维生素补充蛋白质，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，颌面部两侧不对称，常常是由于一侧咬肌肥大造成的，常有偏一侧咀嚼的习惯，造成常用的一侧咬肌肥大，建议从现在开始，保持双侧均衡咀嚼的好习惯，不吃过硬的食物，慢慢的就会不怎么明显了。

附件炎怎么样治疗会有效果吗，怎样治疗附件炎最有效？怎样治疗附件炎最有效？我患了附件炎都好几年了，一直找不到有效快捷的方法缓解，有什么方法能有效的很快的治疗附件炎？怎样治疗附件炎最有效？
女性内生殖器中，输卵管、卵巢通常被称为子宫附件，那么附件炎则是指输卵管和卵巢所起的炎症。但因为输卵管、卵巢炎常常拆分有宫旁结缔组织炎、盆腔腹膜炎，且在确诊时也不易区分，于是，妇科医学上也就将盆腔腹膜炎、宫旁结缔组织炎也划入了附件炎范围。物理疗法：附件炎患者经确诊，医生觉着其擅长用物理疗法治疗的话，通常都是使用 红外线、音频、短波、超短波、离子透入等技术。

紧急避孕药导致月经不调能检查出来？，，五个月前，吃紧急避孕药致使月经不调了，做什么仔细检查能看出的吃了紧急避孕药？
目前为止我觉着还没有能通过仔细检查获知是服食紧急避孕药。建议以后母乳喂养可采用避孕套，2一3年无受孕建议也是种不错的决定。紧急避孕药只做为母乳喂养成功采用的一种措施。妇科病的再次出现严重干扰了女性的健康，患者需要有生存中留意始终保持外阴清洁，防止性生活。最后期望女性患者可以获得专业的救治。

慢性硬膜下血肿症的手术治疗有些什么？
改良式单孔锥颅置管引流术

急性重型肝炎的就诊科室是什么？
病理科

痰里有血丝,是怎么回事?，无
可能是由于支气管炎、肺炎、支气管扩张、肺结核等肺部疾患引起。应及时到医院做x线胸部检查和痰液脱落细胞学检查

局限性胆脂瘤的手术治疗有些什么？
上鼓室开放术

骨瘤的最新疗法是什么？，最近不知晓什么原因，我的腿疼的特别厉害，今天儿子陪我去医院仔细检查了一下，医生说这是长了骨瘤，我们听了都吓蒙了，据说现在医治骨瘤有了最新疗法，我问问，骨瘤的最新疗法是什么？
骨瘤首先是需要有明确具体的性质，骨瘤有良恶性之分，所以需要有根据患者的具体病情来采取相应的医治手段，不管是什么性质的骨瘤，如果肿瘤较大，必选的医治手段是手术，恶性肿瘤手术后需要有互相配合放化疗，中药等综合评价医治措施，可以减轻手术后病发和分散的概率。

呼吸道逆行感染的预防措施有些什么？
适时拔除胃管

非卧床腹膜透析的影像学检查有些什么？
超声多普勒；胸阻抗法；CT腹膜腔造影

出门静脉栓子的影像学检查有些什么？
超声造影

外伤性癫痫病最有效的治疗方法是什么呢？，男，28岁，由于一次外伤导致诱发了癫痫，去了几家医院进行治疗，都没有得到有效的控制。
您好，对于外伤性癫痫一般都是因为外界因素导致诱发癫痫病，相对原发性癫痫病就比较容易治疗点，主要还是要针对病灶来治疗，目前有效的治疗方法“全方位祛除痫灶体系”对于癫痫治疗有一定的效果。

月经还未来是不是怀孕了，我是11月30日来的月经，大概在12月27日同床，但到1月3日月经还未来，请问我该如何？
一般情况下如果月经超过一周那可以通过查尿HCG，也就是尿早孕试纸来判断怀孕没有的，你现在的情况可以先查一个晨尿的，如果怀孕的话，那怀孕的时间有差不多36天了。如果确定怀孕的话，那可以在怀孕40天时做个B超看宫腔内有没有孕囊和胎芽的。

陈旧性心肌梗死会导致什么样的结果？
胃部真菌感染；电风暴；冠心病心肌梗死；冠状动脉狭窄

我想知道做无痛人流需要多少钱，人流后的消炎你好！这是样的我昨天刚做完人流手术医生建议我今天要去打消炎药，可是我不想打
你好，最佳的人流时间是孕三十五天至六十天之间，过早手术反而容易出现问题，你需要好好考虑清楚。人流的风险性也是较大的，手术不当可能会影响到以后的怀孕，至于人流时的医生，确实有实习生的现象。

为什么二胎老是生化妊娠？，本人女现在35岁我一直有一个疑问，也很苦恼，也听了周围的朋友和闺蜜说为什么二胎老是生化妊娠？
主要是你精神压力过大。这种情况在并不少见，因为很多打算要二胎的女性年龄都大，导致女性在怀孕忧虑比较多，也有可能是自己激素的问题。女性的孕酮分泌量不充足会导致不会怀孕。另一种是疾病因素，如果子宫患上了一些妇科常见的问题，受精卵着床有阻碍，使女性出现生化妊娠的问题表现。受精卵也会问题会出现。受精卵本身存在问题，女性就会出现生化妊娠，使受精卵顺利着床的话，后续的妊娠期仍有很大几率出现流产的不好情况。

儿童丙谷转氨酶高是什么情况，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问儿童丙谷转氨酶高是什么情况
你的这种情况可能是肝功能受损，肝功能受损的本质是肝细胞变性、坏死，其结果必然导致肝细胞内的酶向血中逸出，肝细胞内合成蛋白、糖元异生能力下降，和需经肝脏处理的胆红素、氨等在血中滞留等。建议详细检查肝功能及乙肝两对半，你好，考虑是神经性头疼，可以做一下脑部CT看看，排除颅脑实质性病变，口服西比灵，萘普生，放松心情，减轻压力，注意休息，不要吃刺激食物，慢慢会改善的，祝健康

得了阴虱怎么办，能用药根治吗，昨天发现鸡巴毛上面有虫子，还可以动
根据你的描述有感染引起的和不注意卫生引起的，可以外用百部酊涂抹，需要剃除阴毛，注意个人卫生衣服要烫洗。

前列腺术后膀胱过度活动症的辅助治疗有些什么？
穴位针灸电刺激

有临产先兆的手术治疗有些什么？
剖宫产

急性副睾炎的影像学检查有些什么？
超声

新生大鼠缺血缺氧性脑损伤的推荐药有些什么？
柚皮素；神经节苷脂

三房心的手术治疗有些什么？
外科治疗；三房心纠治术；切除纤维肌性隔；手术治疗；外科手术治疗；矫治术；体外循环下手术；术中探查

绝经期阴道出血的影像学检查有些什么？
三维能量多普勒超声检查

髌骨轨迹不良的手术治疗有些什么？
外侧支持带松解术

左侧卵巢有囊性包严重吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问左侧卵巢有囊性包严重吗
你好很高兴为您解答问题，您的情况建议进一步治疗，或者可以考虑下次月经结束后复查

APA内癌变的影像学检查有些什么？
超声检查

腹内疝的检查有些什么？
腹部CT；血常规；腹部MRI检查；血液电解质检查；腹部平片

月经不调怎样调理？，这段时间我月经老是不调，但是又不知晓怎么调养。月经不调怎样调养？
月经不调需要有作好仔细检查确认具体的病因，然后再对症使用药物修补调养，一般月经不调可能会是激素排泄异常引来的，可能会跟歇息不好饮食不当有关系，或者是心态不好引来的，建议需要有就中医指导确诊一下再使用药物修补调养，以后需要有留意好饮食合理性

Ogilvie综合征的病因是什么？
手术

紫癜会导致什么样的结果？
肠管坏死

男性汗蒸好吗，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问男性汗蒸好吗
你好，汗蒸是一种驱寒的理疗方法，平时只要身体有相应的体质特点，适当做点不要紧。不要过度依赖，也不能经常做这种汗蒸，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

一般的包皮龟头炎需要怎么治疗较好好呢，本人男30岁最近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：一般的包皮龟头炎需要怎么治疗好呢
龟头炎一般来说是由于包皮过长，包茎引来了分泌物细菌感染再次出现了传染炎症的情况，通常来说，局部用药治疗是最佳的治疗方式，不需要口服药物治疗的。近期防止辛辣刺激的饮食，不喝啤酒不吃海鲜，能有效地预防工作炎症的反反复复，同时尽快做包皮环切手术才可以防止龟头炎今后再次病发。

H组的风险评估因素有些什么？
年龄；高血压时间

Smad磷酸化的推荐药有些什么？
PKC抑制剂

外阴上皮内瘤样病变的预防措施有哪些？
定期进行体格检查、尽可能早期发现、早期治疗。

请描述急性淋巴管炎的治疗方法
针灸治疗急性淋巴管炎，古籍早有记载。现代报道自六十年代｛1]后大量出现，在治疗上，采用针剌、艾灸、郄穴刺血及电针围刺等法，其中，大部分治法都受到传统方法不同程度的影响，但有较大发展。同时，使疗效不断提高。目前，针灸治疗本病的痊愈率在95％以上，且大多在四、五天获愈。

胚囊型子宫角部妊娠的影像学检查有些什么？
超声检查；妊娠早期超声检查

体肺循环栓塞的原因是什么？
主要是血栓栓塞。也可因空气、脂肪、脓毒性栓子引起。

做了肺大泡切除术后有包裹性积液怎么办？，感觉浑身没力气,经常有刺痛因跑步感觉气闷曾经的治疗情况和效果：11月份做了肺大泡切除术,术后破皮,现在一个半月,复检有包裹性积液,B超体现8.8*4?需不需要手术,不做手术会不会干扰肺的功能?
亲爱的咨询者您好，你说的情况是做了肺大泡切除术后,有包裹性积液.这个情况建议采用手术治疗为宜,手术的时间需要有差得一年的时间,以便有利于炎症的修补情况.生活护理：这个情况也可以在B超定位下采用刺击来放液做治疗,但是一定要在有经验的医生指导下做治疗.

帽状腱膜下脓肿的多发群体是？
无特殊人群

无痛性内镜检查的手术治疗有些什么？
胃肠镜检查术

怕痣变成黑色素瘤怎么办？，我有个大伯今年54岁了，身上有明显的几颗痣，请问：怕痣变成黑色素瘤怎么办？
如果黑痣增涨很快、而且有汗毛粘附的话建议你手术填上这样的黑痣，如果外伤传染的话容易癌。建议你到到医院就诊，检查，根据具体情况进行对症治疗，如果只是良性的生长可以不用管。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

胸壁皮下气肿的手术治疗有些什么？
肺叶切除；系统性淋巴结清扫；胸腔闭式引流术

浅袁淋巴结的影像学检查有些什么？
彩色超声

先天性粒细胞减少的发病性别倾向是啥？
男性

哪有专门治疗骨癌的医院？，邻居得了骨癌， 上一个月去医院检查的时候，被医生告知
骨癌是一种很常见的疾病，发病率与死亡率都很高，我国治疗骨癌的医院有很多，但若想早日康复就一定要选择正规的医院，同时避免出现病急乱投医的情况。

检查是否免疫性不孕需要多少钱，和妻子结婚已经很多年了，没有避孕措施，但是一直没有怀孕，去医院检查了才知道，请问检查是否免疫性不孕需要多少钱
治疗免疫性不孕的费用是不一定的，在这里没有办法给患者个制定未变的价格，因为根据患者病情的严重程度，有否并发症具有，治疗方式的差异，治疗免疫性不孕的价格就会有所变化，不过建议广大的患者到正规专业的医院治疗。正规的不孕不育医院，推行收费半透明制，患者可以放心好了治疗。免疫性不孕是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

脂肪代谢障碍综合征的临床表现有些什么？
糖代谢紊乱；血脂异常

支气管咳喘有没有痰，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问支气管咳喘有没有痰
如果确诊是患了支气管炎，一般是可看看中医的，中医中药治疗支气管炎具有独到之处，常用的方剂是小青龙汤和麻杏石甘汤等。中成药通宣理肺丸、气管炎丸也是可考虑吃吃看的。，支气管炎的可能.建议进一步胸片或者透视检查.可以服用阿奇霉素或者头孢克洛胶囊治疗.严重时静脉输液使用抗生素治疗.痰液粘稠可以服用沐舒坦或者复方甘草口服溶液治疗,多喝白开水.或者配合雾化吸入治疗.

包皮术一个月可吸收线只有少部分脱落咋办？，包皮手术一个月，可炼化线只有少部分剥落，目前情况是耐心正等待自行剥落还是去医院拆掉呢？
根据你所叙述的情况及上传的照片来看，你这包皮环切手术已经有半月时间了，线结还没有完全剥落。有针孔传染的可能性。建议最好是到医院行拆线祛除，现在线结已经送动了，拆线绝不会有那么疼痛了。男科病病情很严重，建议患者马上实行救治，。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免放柔病情。

动脉内膜损伤的影像学检查有些什么？
血管造影

被车撞了头出血需要吊水几天，无
如果没有出现头痛，恶心，呕吐的症状，或者意识出现障碍，颅内出现出血的可能性不大，当然，如果不适的症状持续加重，还是应该及时进行CT检查，以排除迟发性出血的

生完孩子以后多久可以恢复身材？，无
你好，根据你的叙述 ，生完宝宝后，可以注意饮食结构的调整，多吃清淡食物，不宜吃油腻食物，注意锻炼身体，慢慢会改善的，祝你健康

更年期妇女不寐的推荐药有些什么？
酸枣仁汤

纹状骨瘤诊断是什么？
其诊断完全依靠X线。且大多数为偶然发现。骨质出现条纹的情况，在其他疾病亦有，应除外。骨硬化病(大理石骨症)，软骨发育异常(Ollier病)和肢骨纹状肥大，脆弱性骨硬化及Englemann等病。

肾骨髓联合移植的并发症是什么？
急性排斥反应

儿童脑动脉瘤的影像学检查有些什么？
CT检查

胃腺癌的筛查有些什么？
免疫组化ABC方法；蛋白质鉴定筛选；免疫组化方法；SELDI-TOF-MS技术；蛋白质组学技术鉴定；基因芯片技术

老年腹部术后下肢深静脉血栓的预防措施有些什么？
综合护理干预

西安早期脑瘤治疗费用需多少，我爷爷两周前诊断为脑胶质瘤，是早期的。请问医生，治疗脑瘤早期一般要多少钱？
早期肿瘤在确诊后要及时的通过手术的方法治疗化疗的方法治疗也是可以口服中药治疗的方法配合治疗。输液使用甘露醇减少患者的痛苦，可以口服白花蛇草，半枝莲的方法治疗。，等到脑瘤病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

鼻咽癌可不可以医治较好？，本人男，61岁患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：鼻咽癌可不可以医治较好？
鼻咽癌是可以治好的，及早发觉及时治疗，大幅提高治愈率。鼻咽癌治愈率和自身状况、病情扩张程度、肿瘤位子以及决定的治疗方法有关，建议您及时去医院治疗，控制病情的扩张，始终保持心情舒畅。然后，患者要注意保持清淡饮食、心情舒畅，避免熬夜和晚睡，保证足够的睡眠时间，其次是保持运动的习惯，在日常生活中也要切忌过饥或过饱，也不能暴饮暴食。

保肝药的筛查有些什么？
氨基半乳糖造模

病理性卵巢衰退的推荐药有些什么？
壳寡糖

后尿道狭窄或闭锁的手术治疗有些什么？
经耻骨进路；腔内手术

前列腺囊肿怎么医治，需要注意什么？，我这几个月来尿尿都有些疼痛，以为是水喝得少了，就已经开始增强喝水的量，可是发觉症状还是没缓解，仍然疼，去医院查出来了前列腺囊肿，医生您好前列腺囊肿怎么治？
如果再次出现了前列腺的囊肿，往往比较容易再次出现前列腺的明显感染。可以具有了明显的小便的疼痛和频繁的症状。可以考虑及时的到医院做个前列腺液的常规仔细检查进一步的明确。必要的情况下可以考虑口服抗炎的药物实施解决。平时不要吃过多刺激性的食物。注意增强锻练。前列腺囊肿病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。

脂肪肝治疗手段是什么啊，我得了脂肪肝已经有好几年了，是从2006年已经开始得的，以前去治疗过好了一些回家后在饮食方面没注意太多所以现在去医院仔细检查还是有轻度脂肪肝，想了解一下这病在饮食方面要注意哪些啊？
肝脏是人体主要的“驱毒器官”为了保护肝细胞和以防毒素对肝细胞的危害，应足量多吃。小白菜、青椒、西红柿、胡萝卜、苋菜、芝麻、青色卷心菜、梨、香蕉、苹果、西瓜、鸡蛋、鱼类、虾、牛肉、鸡肉、兔肉和豆制品等，购买丰富的优质蛋白。脂肪肝患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要有注意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，。

大鼠结肠癌的影像学检查有些什么？
图像分析

代谢性酸中毒会导致什么样的结果？
呼吸窘迫；心肌损伤；视网膜病变

头晕胃胀应该怎么办，医生我一年前头晕脑要昏倒一样胃胀吃一口东西头就晕心烦去医院仔细检查抽血说没事儿我问医生到底什么回事医生说我有一点贪血又给我吃补血药减轻药。
头晕可能会是感冒,颈椎病,贫血,美尼尔氏综合征,腔隙性脑梗塞,高血压,休息的时间和质量不好,都是可能会致使的,需要有寻到原因,针对性的救治才行患者直面胃胀危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

顺产40天能吃辣的吗，无
您好 哺乳期饮食避免过于生冷辛辣刺激即可，一般就没有其他特殊要求了。如果乳汁分泌不多，可以饮食中适度增加脂肪高一些的食物和汤水类的饮用可以增加泌乳

小儿传染性单核细胞增多症的患病比例是多少？
0.02%

大鼠过敏性气道炎症的推荐药有些什么？
红霉素

消化不良的治疗原则是什么?
功能性消化不良的病因和发病机制尚不完全明了，多数学者认为该病为多种因素所致，现已公认其主要的发病机制为胃肠运动障碍、胃酸分泌异常、内脏感知过敏，而精神心理因素、饮食因素、幽门螺杆菌感染和胃肠激素等的作用尚在探索中。功能性消化不良治疗方法的选择均为经验性的，尚无一种方法或药物对所有的患者都有肯定的疗效，也缺乏客观可靠的疗效判定标准。治疗的基本原则是在建立相互信任的医患关系的基础上，因人而异采取个体化、综合治疗措施。其中中医辨证治疗也是一种重要的治疗方法。

鼻前颅底肿瘤的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持性治疗

皮质下失语的临床表现有些什么？
口语表达障碍

非痴呆性血管性认知障碍会转化成什么？
血管性痴呆

风寒型小儿腹泻的辅助治疗有些什么？
推拿联合中药热敷

儿童SCIWORA的手术治疗有些什么？
手术治疗

难愈压疮的辅助治疗有些什么？
整体护理；常规护理

禁脔癫痫的症状是什么呢？，女儿快三岁了，但她患肌阵剧烈疼痛癫痫，孩子还这么小，我们一家都很忧心，想讨教下这是什么病，是什么原因引来的，除了什么方法能自愈吗？这种病的症状是什么啊？在乎怎样的协助：您好肌阵剧烈疼痛癫痫的症状是什么呢？
肌阵剧烈疼痛癫痫的症状如下：婴儿痉挛症，实际是婴儿时期一种特殊类型的癫痫病。此病易发于3—7个月的婴儿，其病因可能会与产伤、新生儿呼吸困难、病毒性脑炎、宫内传染、先天性弓形体病、先天性脑发育畸形和某些代谢性疾病关于。另外，婴儿痉挛症更为严重的是它还会引来小孩智力障碍。所以一旦诊断，建议立即实施治疗，这样及早治疗，对孩子的危害程度就越轻。

Ⅲ期肺癌的化疗有些什么？
选择性支气管动脉灌注化疗

月子发烧能吃药吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月子发烧能吃药吗
根据你的描述属于身体虚弱有关，是可以服用药物的，可以服用银翘解毒丸调理，清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒，避免不良刺激。，属于腰肌损伤引起的症状，一般月经期间不能推拿按摩治疗，需要度过月经期在治疗，注意休息注意保暖，规律生活习惯按时作息。

人流不到一个月到底还能去同房吗，患上这个疾病很久了，医生建议做这个，请问无在乎怎样的帮助：人流不到的一个月同房，会有什么影响
人流后注意：1,在饮食上不吃极冷辛辣东西，不喝啤酒，增强营养2,在性事上一个月内不要同房.过后应采用避孕措施，以免再次受罪.怀上要在一年以上。3,在卫生上注意下体清洁，可淋浴。4,在保健上适当防寒.5,在就诊上如阴道流血量多或持继不净就要及时复诊。

肺炎AAD的推荐药有些什么？
酪酸梭菌米雅

检查患有癫痫病怎么办，我儿子在去年检查患有癫痫病；现在已经有一年多了；正在吃西药；
应坚持服药，不要随意更换、间断、停止西药，癫痫发作完全控制2~3年后，且脑电图正常，方可逐渐减量停药。同时应定期药物浓度监测，适时调整药物剂量。另外，还要注意建立良好的生活制度，生活应有规律，可适当从事一些轻体力劳动，但避免过度劳累、紧张等。饮食应给予富于营养和容易消化的食物，多食清淡、含维生素高的蔬菜和水果，勿暴饮暴食，尽量避开危险场所及危险品。

手足口病怎么处理才能好，1. 5/21 （昨天）下午有发烧症状，开始38度，1小时后39度
2. 5/22 今天去永康第一人民医院就诊，诊断为手足口病，体温38.8度（体

脊髓损伤的筛查有些什么？
Banhel指数；自主参与问卷；Barthel指数；营养筛查量表；营养代谢筛查；营养不良通用筛查问卷；一般资料问卷；罗森伯格自信心量表；中文版自主参与问卷；汉密尔顿焦虑量表；脊髓独立性评定；焦虑、抑郁量表；一般自我效能量表；抑郁自评量表；营养不良通用筛查量表；自我感受负担量表；社会支持量表；医学应对问卷；照顾者负荷问卷

AMI大鼠的推荐药有些什么？
芎归六君子汤

儿童传染病的多发季节是什么时候？
5～7月

全胸腹主动脉置换术的手术治疗有些什么？
全胸腹主动脉置换术

小孩右头顶骨折需要手术吗，无
治疗骨折的最终目的是使受伤肢体最大可能的。最大限度的恢复其功能。因此。在骨折治疗中，其复位、固定、功能锻炼这三项基本原则十分重要。

前足筋膜间隙综合征的辅助治疗有些什么？
减压

脑梗死偏瘫的发病部位是什么？
下肢；感觉区；上肢；偏瘫对侧运动区及感觉区

包皮术后水肿厉害怎么办?，包皮手术第九天了，水肿厉害，纱布除了血，伤口推挤除了血就出！这个是正常吗？您好什么时候可以拆线
包皮手术第九天了，肿的比较厉害，应当还有些渗血的现象。建议将血液挤出来，然后采用放气重新包扎，线拆不拆无所谓，自已会剥落的，这个彻底恢复较慢。除此之外，患者在救治男科病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

早期肠源性感染的辅助治疗有些什么？
抗感染治疗；营养支持治疗；补液复苏治疗；细胞保护治疗

河北什么地方医院治疗血小板好那？，我妻子在怀孕期间出现血小板减少，医生说是血小板减少性紫癜。
血小板对毛细血管壁有营养和支持作用，血小板数量减少时，毛细血管易破裂，皮肤、粘膜就会出现出血点。（紫癜）　　血小板是由骨髓产生的，在血液中的寿命大约是７－１０天，主要由脾脏破坏。正常妇女血小板为（１００－３００）X１０９／L，妊娠后血小板数目、外形、功能均无明显改变。孕妇如合并血小板减少性疾病，就是血小板减少症，一般表现为皮肤及粘膜出血，体表可见出血点，或皮下成片出血而成紫斑，刷牙时牙龈、口腔出血，或者是便血尿血等。出血反复发生，可引起贫血

妊娠恶阳的推荐药有些什么？
肝泰乐针剂

锌中毒的发病原因？
中毒多因误服大剂量锌制剂及吸入含锌的粉尘所致。锌普遍微量存在于各种食物中，微量的锌为人体的正常生理代谢所必需，但是大量摄入时则易引起中毒。由食品引起的锌中毒，主要原因是由于镀锌容器或工具的锌混入仪器所致，其次是误食大量可溶性锌盐如氯化锌、硫化锌、硫酸锌，硬脂酸锌等。

总是下午胸闷胸,有时后半夜胸闷，是怎么回事，无
你好，你可能是心肌缺血，再加上疲劳过度，急性发作的。当然，那个医生说的也是正确的。你可能是气血不足造成的。

体外抗凝组的并发症是什么？
出血

颈部异位胸腺男的影像学检查有些什么？
超声

B族链球菌感染的高危因素有些什么？
流产史；生殖道感染

人流软管和硬管区别是什么呀？，我准备去医院做人流，医院里有人流软管和硬管两种决定，人流软管和硬管区别是什么呀？
准备去医院做人流手术，人流有软管和硬管两种。可以选择您松懈心态，不要紧张，软、硬管效果是一样的，而且人流的时间很短，也就两三分钟就已经结束了。可以选择您松懈心态，不要紧张，留意外阴部的卫生，预防工作传染，恰当膳食，均衡营养，多吃温热容易吸收的食物，一个月内不要同房、洗盆浴。

婴幼儿扁桃体炎很难受如何合理饮食，我家男宝，今年2岁，一开始，说自己咽东西疼，发现，伴有轻微的咳嗽，而且，伴有低烧，请问：婴幼儿扁桃体炎很难受如何合理饮食。
发现扁桃体炎务必要及时给孩子治疗，另外日常饮食可以多吃一些蔬菜和水果，因为很多水果都有清热解毒的作用，而且富含维生素，可帮助提高免疫力，抵御疾病，比如像苹果、猕猴桃等还有理气化痰，生津润肺的作用，对扁桃体炎的质量很有帮助，应选择一些比较好吞咽和消化的食物，像稀粥等都是不错的，另外还要注意多喝白开水，少吃牛羊肉、狗肉等发物，海鲜最好也是少吃或是不吃的，家长们还要注意帮助孩子养成良好的饮食习惯，做到卫生、健康，不挑食不偏食才好。

二岁小孩免疫力差，吃什么好？，都感冒一次,且经常喉咙发炎.近三个月,每个月都感冒.
您好,这说明孩子的体质较弱,与先天因素和后天都有关,但可以在后天生活和饮食上改善.指导意见：孩子的饮食是重要的,不要在三餐中间给孩子吃零食,这样孩子到了吃饭时间就会感到饿,食欲会增强.再者就是不要让孩子吃太多甜食,糖分不仅影响食欲还对健康又一定影响.让孩子多晒太阳,促进钙吸收,以此来增强抵抗力.也可以给孩子接种免疫球蛋白来提高抵抗力,但这不是首选,因为孩子的自身抵抗力会下降.生活护理：平时养成多喝水的习惯,多吃蔬菜水果,多到户外运动,每天对室内通风,防止病菌滋生.

初发性近视的辅助治疗有些什么？
非睫状肌麻痹主觉验光

性早熟的特征有哪些？，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问性早熟的特征有哪些？
16岁的男孩子再次出现这样的情况不是性早熟是正常的遗精现象，性早熟是指年纪在9岁以下的孩子身体提早生长发育，性早熟的男孩子会再次出现明显的胡须，喉结已经开始变大，声音变得浑厚，已经开始再次出现遗精，阴毛也会再次出现，而且也会有阴茎阴囊逐渐生长发育这样的临床诊断症状。

金属裸支架术的推荐药有些什么？
西洛他唑

胃癌常见并发症
1、当并发消化道出血，可出现头晕、心悸、柏油样大便、呕吐咖啡色物。2、胃癌腹腔转移使胆总管受压时，可出现黄疸，大便陶土色。3、合并幽门梗阻，可出现呕吐，上腹部见扩张之胃型、闻及震水声。4、癌肿穿孔致弥漫性腹膜炎，可出现腹肌板样僵硬、腹部压痛等腹膜刺激症。5、形成胃肠瘘管，见排出不消化食物。

疤痕的发病年龄是多少？
17岁以前

宝宝4个月感冒流清鼻涕怎么办？，吃过护彤5,6天还是流鼻涕怎么办？是继续吃还是换一种感冒药，有什么好的建议 曾经的治疗情况和效果：青霉素过敏感冒药只吃过护彤啊想得到怎样的帮助：快速安全有效的帮助
根据患儿的病情叙述主要是再次出现感冒的症状表现出，目前主要是进行咨询进一步解决措施的问题。1、感冒的病情一般是因为感染性疾病致使的症状不适关于，所以针对患儿的情况单纯给与抗感冒药物可能会难以纾解症状不适，建议要及时在医生的指导下给与恰当的抗生素对症治疗，可以决定头孢类抗生素对症治疗。2、平时生活中要留意防寒、多喝水，没有必要换用其他抗感冒药物。

服用复方麝香注射液须注意的事项
1? 本品如产生浑浊或沉淀不得使用。 2? 本品为芳香性药物，开启后立即使用，防止挥发。

外伤性视网膜前膜的手术治疗有些什么？
玻璃体手术；玻璃体切割术

浮肘损伤的并发症是什么？
手部骨折；胫腓骨骨折

人的肺烂了怎么回事，无
一般是有其他的炎症疾病导致的症状建议及时的进一步的检查确诊治疗治疗同时均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力。

四十二年前患有肝癌， 哪家医院比较好，磁共振检查说有阴影，没有任何症状，也没有乙肝和丙肝病史
你描述的是肝癌，一般肝癌早期可以手术病肝叶部分切除及网膜周围淋巴结清扫，或者硬化介入术，术后抗感染，化疗放疗，配合中药大柴胡汤，十全大补汤调理，定期复查肝功能，5年存活率有待提高，术后输白蛋白，脂肪乳和输血，补充营养，如鱼汤，肉汤蔬菜，戒酒滥用药，加强锻炼

眼眶骨折缺损的影像学检查有些什么？
CT三维成像

我是糖尿病，我是糖尿病，能吃蜂胶吗？吃那种？
你好，蜂胶是天然食品对人有好处，建议糖尿病人服用复铬蜂胶，他降低血脂，促进胰岛功能恢复，对糖尿病具有防治效果。

肛门直肠畸形的手术治疗有些什么？
骶会阴肛门成形术；LAARP术；肛提肌加强术；肛提肌成形术；再手术；PSARP手术；肛门成形术；前会阴切口

特发性震颤的表现为手抖生活中怎么不抖，我最近去体检检查出特发性震颤，表现为手抖，但我生活中不抖是怎么回事？
特发性震颤唯一的症状就是颤动，偶有报导伴发语调和轻微步态异常。病人通常首先由上肢已经开始，主要干扰上肢，也可以干扰头、腿、躯干、发出声音和面部肌肉可以是口服β受体阻滞剂或者是扑米酮治疗，如果治疗效果不佳，需要有肉毒毒素麻醉或立体定向治疗。详细的还应该到医院就诊治疗。

豚鼠急性声损伤的推荐药有些什么？
依达拉奉

为什么我感觉我的尿道口变大了呢，无
你的这种情况可以考虑做整形手术的，效果比较好，整形手术一般看手术部位及手术复杂程度，费用一般不是很高。有条件可以治疗。

中重度张力性尿失禁的辅助治疗有些什么？
盆底功能康复

出生15天的婴儿突然哭闹不止怎么回事？，无
可能是肚子不舒服引起的，但也有可能是没吃饱所致。原因很多，需要及时到医院检查明确，建议乳母的饮食以有营养、清淡、易消化为主，不要吃得过于肥腻

陈旧性颌骨骨折的推荐药有些什么？
(牙合)板

怎么看是患急性还是慢性前列腺炎，怎么瞧出是患急性前列腺炎还是慢性前列腺炎，阴囊潮湿是怎么回事？
阴囊潮湿不一定是病态,因此如无其它不适,注意局部的清洁干燥即可.平时注意清淡饮食,少吃生冷食物,少吃辛辣鱼腥食物.不过一般阴囊的潮湿可能会和前列腺疾病是有一定的关系的,建议你还是积极做前列腺的仔细检查确认具体的病情,注意对症治疗.除了治疗前列腺外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

乳腺增生是属于常见疾病吗，感觉乳房肿胀，有胀痛感，不敢碰，难过会是乳腺增生，乳腺增生常见吗？
乳房位子浮肿性的疼痛，特别是不敢碰触，在月经前期再次发生是症状，比较典型的乳腺增生，目前的症状和乳腺增生有很大的先联系，但需要有通过仔细检查方才能诊断，首先就是乳房位子的碰触可有硬疙瘩，其次就是根据乳腺B超或者是钼靶的仔细检查方才能诊断。平时可以多吃点海带紫菜等海产品。

大肠埃希菌沙门菌志贺菌感染的方式是什么,，大肠埃希菌沙门菌志贺菌感染的方式是什么,有什么共同点
病情分析：你好，沙门菌主要经口进入人体，在肠道中繁殖可引起黏膜炎症，临床表现为胃肠炎症状。也就是通过消化道感染的。指导意见：沙门菌进入人体后产生的后果，取决于细菌的种类、数量、毒力的强度和宿主的免疫状态。各种沙门菌都可能引起无症状感染、急性胃肠炎、菌血症或败血症、局部化脓性感染病灶、类似伤寒等不同类型的临床表现。产生局部炎症，使结肠黏膜充血、水肿、炎症渗出，严重者可引起出血、糜烂和溃疡。导致临床症状。希望对有所帮助。

一度房室传导阻滞的症状是什么？
一度房室传导阻滞不引起明显的症状和体征。在心肌炎或其他心脏病患者听诊时，可发现响亮的第1心音在发生阻滞时突然减轻。临床表现多为原发疾病的症状或体征。心电图表现：1.每个窦性P波均能下传至心室并产生QRS-T波群。2.P-R间期&gt;0.20s(成人)，P-R间期0.18s(14岁以下小儿)。

多曲方丝弓组的临床表现有些什么？
上下磨牙升高；下颌顺时针旋转

阴道炎和轻度宫颈糜烂要怎么治疗，阴道炎和轻度宫颈糜烂
你好，据你所述，考虑阴道炎主要是由于气血亏虚，湿热下注所致，一般药物很难根治。中医认为“气为血之帅，血为气之母”，气血长期亏虚导致阴道炎缠绵不愈，详检后在治疗。

孩子有疝气睾丸有结石要怎么治疗，睾丸都长有结石，因小孩在一年零六个月之前发觉有汕气，就买汕气带给他用，一直不见好，最近要做汕气手术，打B超才发觉有结石，各位名医如何治疗?
建议去做个仔细检查，目前治疝气用的微创可视细胞支架植入术，精神创伤小，彻底恢复快，而且不受年龄和体质的干扰，随治随走，是治疝气最好的方法。如果睾丸结石比较小，也没什么临床诊断症状，可以用不着治疗，如果结石比较大，并且有明显的临床诊断症状，最好及时采用手术取石治疗。

脊髓型颈椎病的治疗方法是什么?
为本型的基本疗法，尤其是在早期的中央型(上肢型)及前中央血管型(四肢型)患者约近半数病例可获得较明显的疗效。但在进行中应密切观察病情切忌任何粗暴的操作及手法一旦病情加剧应及早施术，以防引起脊髓变性。

急性单纯性胃炎宜食什么？
鹿肉；鸡心；芝麻；栗子（熟）

慢性前列腺炎的症状有些什么？
气滞血瘀证

艾烟PM10的临床表现有些什么？
凋亡细胞

不明原因复发性流产会转化成什么？
D型人格

肾虚血亏型的推荐药有些什么？
补经合剂加味方；补经合剂

手术的高危因素有些什么？
频繁夜班；同事关系差；体外循环时间

新生儿肺炎护理措施有哪些？，孩子有肺炎，需要住院治疗，新生儿肺炎护理措施有哪些，要怎么护理呢？
新生儿患肺炎时，父母应注意适当护理，避免病情恶化。一般护理措施包括:1.室内空空气应该新鲜、太闷、太热，这对肺炎患儿非常不利，肺炎会加重咳嗽、痰多、呼吸困难。室内湿度也应该合适。炉子上应该放一个水盆，并且应该经常向地面喷洒一些水，以防止室内空空气过于干燥。2、密切观察婴儿的体温变化、精神状态、呼吸状况3.新生儿肺炎时通常不想吃牛奶。应注意补充足够的液体和热量。

疤痕疙瘩的特点
1、全身因素可能起主要作用，尤其是特异性身体素质因素，这种因素有时还表现出遗传的特点。这些患者的瘢痕疙瘩常与皮肤损伤的轻重程度无明显关系，甚至轻微外伤，如蚊虫叮咬，预防接种等针刺伤都可形成瘢痕疙瘩。2、种族差异：据统计分析,深肤色较浅肤色人种的瘢痕疙瘩发生率高6-9倍.可能与促黑素细胞激素的异常代谢有关。3、显著的好发部位:常见于胸骨炳,肩三角肌部,耳廓,下颌,上背部。4、病变漫长,长势多年不衰,随病变进展,瘢痕超出原有基底逐渐向四周正常皮肤浸润扩大。5、单纯施行手术切除缝合治疗后,极易复发,且增生力愈强,较原有瘢痕面积更为增大,增长速率也愈快.故不能随意手术切除。

息积宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；鸡爪；鸡肉

地诺前列酮的推荐药有些什么？
米索前列醇

腰椎间盘疾病的手术治疗有些什么？
激光椎间盘切除术；MED-Ⅱ手术；髓核化学溶解术；内镜下椎间盘切除术；椎管镜技术；椎间盘内电热疗法；电动经皮腰椎间盘切除术；经皮穿刺髓核切开术；MED手术；人工髓核置换；经皮内镜下椎间盘摘除术；髓核成形术；显微外科椎间盘切除术

正在吃治疗胃病的药可以在吃减肥药吗，胃里有个东西正在喝药救治,身体有些发胖想吃减肥药,如果现在吃减肥药会导致身体引发别的问题，请问正在吃治疗胃病的药可以在吃减肥药吗》
可以的没关系的但是你要吃足量的过多的一次性吃几种药会致使不炼化或者吃坏胃的胃病患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望胃病患者可以尽快康复.

局部组织血栓的辅助治疗有些什么？
控制好注射速率

肥大型骨不连模型的辅助治疗有些什么？
组织隔离法；机械活动法

脑梗塞后遗症的康复需要注意啥？，现在我叔叔他的脑梗塞已经治好了，但是还遗留下来了许多问题，是因为脑梗塞致使的后遗症，有时候他的听力，除了他的肢体进攻，都很不正常，这个也是需要有康复的，脑梗塞后遗症的康复，需要有注意什么？
后遗症的康复主要是控制血脂、血压和调整情绪；药物主要是增进血液循环和营养神经；同时，还应当实施肢体功能康复训练。另外针灸、埋线互相配合中药医治对康复有一定的作用。平时要加强锻炼，注意劳逸结合，经常生活，适度饮食，始终保持心情平稳，注意并发症和血糖、血脂、血压等。

慢性浅表性胃窦炎伴糜烂应该怎么办？，医生，我今年24岁，最近感觉鼻子很痛，医生说我这个是慢性浅表性胃窦炎伴糜烂导致的，我不知晓该怎么办，所以想问问医生，慢性浅表性胃窦炎伴糜烂，应当怎么治疗？
慢性浅表性胃窦炎伴糜烂是临床诊断消化科常见的一种疾病，大多数是由幽门螺旋杆菌感染，饮食因素多种不同原因致使的。应当及时到正规公立医院消化科复诊仔细检查，明确确诊，由专科医生根据实际病情采取相应的药物和对症医治，同时要注意饮食，戒烟酒，忌极冷辛辣等刺激性食物，要吃清淡易补充饮食，如小米粥等。

头孢洛林的安全性如何
临床研究显示头孢洛林具有良好的可耐受性，总体副反应发生率在两组临床研究样本中进行。实验现实，头孢洛林组因为无法耐受而停止治疗的比例是2.7%，相比较于万古霉素加氨曲南组的3.7%。发生于2%以上病人中的常见的副反应有：头晕，恶心和皮疹。:

女性不孕检查项目都是什么？，女性不孕仔细检查项目。女性不孕仔细检查项目女性不孕仔细检查项目
在女性不孕因素中，主要以排卵障碍和输卵管因素居多。子宫因素：子宫畸形、子宫粘膜下肌瘤、子宫内膜炎、内膜结核、内膜息肉、宫腔粘连等均能影响受精卵着床，导致不育。宫颈因素：宫颈粘液功能异常、宫颈炎症及宫颈自动免疫血功能异常，影响精子通过，均可引发不育。阴道因素：外阴阴道生长发育异常、外阴阴道炎症以及外阴阴道瘢痕均可引发不育，祝天天开心。

术后眼高压的病因是什么？
巩膜环扎或外垫压；硅油乳化；眼轴大于24 mm；无晶状体眼

怎么检查是前列腺炎吗，我排尿疼痛，排尿困难，去医院仔细检查，想进行咨询一下我的仔细检查结果是前列腺炎吗？
对于这种情况，初步判断可能会是前列腺炎，尿道炎等，可口服阿莫西林胶囊，普乐安片，癃清片，左氧氟沙星片等药物实施治疗，另外，平时要注意局部卫生，杜绝不良嗜好，饮食不要吃辛辣刺激的食物，防止久坐，穿宽松透气的内衣裤，如果没明显减低的话，可及时到医院复诊，做进一步仔细检查治疗。其实得了前列腺炎并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

6岁的男孩为何接触母体阴茎勃起是否正常，患者性别:晏知秋
岁

短暂性大脑缺血性发作的护理是什么？
应积极控制引起TCIA的病因，如控制高血压患者的血压在一个合理的水平，控制糖尿病患者的血糖，控制心脏病发作和心律失常，降低全血黏度、血细胞比容、血浆黏度以及血小板的凝集性，解除血管痉挛，及时治疗颈椎病等。

自身免疫性甲状腺炎会导致什么样的结果？
血脂代谢异常；亚临床甲状腺功能减低；心血管疾病；甲状腺功能减退

甲下黑色素瘤与淤血的差别是什么，以前有过一次，但是指甲长长了它也领着下移最后就减没了，这次好象没动，一直在甲下黑色素瘤与淤血的差别？
很高兴解释你的问题,最好能上传局部的图片,皮肤疾病比较复杂.再融合你的症状,为你推测一下.黑色素瘤的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。平时注意多喝热水，不要吃辛辣刺激性的食物，清淡饮食，注意锻炼，预防疾病。

流产不干净都有哪些症状？，因为我朋友之前堕胎是直接用药流的，我觉着会小产不干净、伤害身体。想进行咨询下小产不干净有什么症状吗？
您好，小产不干净的主要症状就是出血时间比较长，可以去医院复检一下彩超明确确诊。流产后可以口服增进子宫紧缩的药物，消炎药。流产后应当留意歇息，留意防寒，不要吃极冷硬辛辣的食物，一个月内留意不要同房，仔细观察破皮的情况就可以的，不要着急。祝健康。

肺部ct 需要 打 造影剂吗？，无
一般是在不能确诊的情况下就是需要造影剂的方法检查。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力。

糖尿病肾病的就诊科室是什么？
内科；肾内科

黏膜多灶癌的转移部位是什么？
腹腔淋巴结

淋巴细胞性垂体炎的并发症
若病变侵犯至下丘脑，则可发生尿崩症。

治疗三叉神经痛手术是什么，有一段时间，我的脸经常有疼痛，而且是一阵阵炸裂，不连续，如灼烧、被电击、针刺等感觉。医生说面部三叉神经痛，我想问几下下面的三叉神经痛如何治疗面部三叉神经痛？三叉神经痛手术？
“CT靶向定位微创神经修补”，在大规模高精度CT监控器下，准确定位三叉神经痛炎症，针尖不伤损其他神经，确保患者安全。在局部麻醉和CT诱导下，实施活动和感觉测验，以确认射频针如何抵达受干扰的神经分支，并准确定位三叉神经痛的救治靶点。截断疼痛信号转导：通过准确定位靶点，选择性摧毁引来疼痛的神经纤维，截断疼痛信号的传达，快速缓解疼痛，不危害正常神经功能。

宝宝发烧四十度怎么办，宝宝发烧四十度，现在怎么办，吃了药，没退下来。有用酒精擦拭身体
您好，孩子体温四十度属于重度发热，主要是由于病原体感染引起，如果病原体没有去除，发热可反复出现。目前可以口服布洛芬或者对乙酰氨基酚使体温恢复正常，平时注意孩子保暖，多饮水，并应该到正规医院进行详细检查明确发热的病因对因治疗。祝你的身体健康。

牵引成骨体外模型的病因是什么？
生理性机械牵引刺激

三阴性乳腺癌较佳治疗方案是什么？，我二十九岁，女最近总是觉着乳房疼，有的时候用手还能摸到结节，去医院仔细检查，结果是乳腺癌，请问三阴性乳腺癌较佳治疗方案是什么？
乳腺内有肿块或结节是乳房最常见的情况.抱括乳腺增生、乳腺炎、纤维腺瘤.乳腺癌、乳腺结核等都表现出为乳房结节或肿块。所以.首先要搞清楚你的结节可能会是什么疾病.然后才说如何治疗。因此.要先做磁共振仔细检查。患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

宝宝四个月拉稀该怎么办？，我的宝宝四个月了,最近10多天总是拉稀,我并没有吃生冷的东西,孩子也不哭不闹,精神也正常，除了拉稀，一切如往常一样。一天平均拉6次左右.请及时多多指点，
你好，很高兴为你解答，这个季节主要还是细菌性肠炎的比较多，跟饮食不干净有关。吃完奶粉要及时清洗，最好用热水煮一边。吃母乳前，把乳头清洗干净，再吃奶。多喝淡盐水。注意孩子精神状态、小便量。如果精神不好、小便量减少，说明出现脱水情况，需要输液补液治疗。

口周皮炎的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

关节退行性变忌食什么？
白酒；红辣椒；咖啡；咖喱

女性生殖道衣原体感染的推荐药有些什么？
阿奇霉素

不明原因的腹股沟区疼痛的手术治疗有些什么？
疝囊造影术

肝癌晚期现在已经恶化?，肝癌晚期?做了两次插手?现在已经继续恶化?经常发烧
最好采用手术救治.手术是一种机械手段，能暂时填上大的肿瘤，不存在化疗耐药、反射克制等问题。化疗药物会减低人体自身的免疫能力，引来严重的白细胞减低，有的甚至会降到每立方毫米不足1000。许多扶正固本的中药可起些抗化疗作用，通过增强免疫能力，迫使白细胞彻底恢复到正常水平。其中尤以灵芝的功效更为薄弱，以医用级灵芝孢子粉为例，增强化疗疗效的同时，起些抑止肿瘤蔓延、扩散的作用，可以选择性的实施协同救治。

孩子摔倒后 开始呕吐 是什么原因?，无
你好，孩子摔倒后开始呕吐，有可能是摔倒造成的刺激性反应。需要注意是否摔倒了头部。确实没有什么异常问题，不排除刚吃了东西，受到刺激出现的一过性呕吐，不必过于担心。

消化道重建术的手术治疗有些什么？
空肠原位间置代胃术

膝部烧伤的辅助治疗有些什么？
早期康复介入

排便梗阻综合征的病因是什么？
直肠前突

漏诊的发病部位是什么？
胸、腹部

支气管扩张合并支气管哮喘的推荐药有些什么？
硫酸特布他林；激素吸入

胃肠道GVHD的高危因素有些什么？
预处理强度

引产之后再要孩子需要做什么检查？，做的引产 请问如果我再要孩子之前需要做什么检查
一般怀孕超过孕14周后需要做引产。怀孕月份越大，引产的危害就越多。由于必须充分扩张宫颈口，同时胎盘和胎儿骨骼已形成，因此引产会对女性产生很多危害。例如容易发生并发症，如产后出血、产道损伤、羊水栓塞，并易发生 继发感染等等;极个别孕妇可对引产药物过敏，引起中毒，甚至休克等严重后果。所以，专家建议女性朋友在无特殊情况不要选择引产，如果实在是不得已的情况下，一定要到正规的医院进行手术，在经验丰富的医生指导下处理，将引产可能带来的危害降到最低。

说话带鼻音的治疗和预防方法
1、平时注意鼻腔卫生。2、注意擤涕方法。鼻塞多涕者，宜按塞一侧鼻孔，稍稍用力外擤。之后交替而擤。3、游泳时姿势要正确，尽量做到头部露出水面。4、有牙病者，要彻底治疗。5、急性发作时，多加休息。卧室应明亮，保持室内空气流通。但要避免直接吹风及阳光直射。6、遵医嘱及时用药。7、慢性鼻窦炎者，治疗要有信心与恒心，注意加强锻炼以增强体质。8、严禁烟、酒、辛辣食品。9、保持性情开朗，精神上避免刺激，同时注意不要过劳。10、平时可常做鼻部按摩。

多发狭窄的临床表现有些什么？
动脉狭窄100处

膝骨关节病的影像学检查有些什么？
X线；膝关节X线；彩色多普勒超声；X线影像；X线片

为什么会得淋巴癌?，你好？我外甥今年才十一岁今天得出的结果是淋巴癌，您好这么小怎么会得这种病的？
根据您的叙述来看病人现在考虑淋巴瘤主要病发高峰个是青少年，拎个是中老年，在这个年纪病发是有可能的巴瘤是起源于淋巴自愈系统的恶性肿瘤，主要表现出为无痛性淋巴结肿大，肝脾肿大。放射治疗还可用来化疗后稳固救治及嫁接时配置救治。淋巴癌对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望淋巴癌患者能获得专业救治。

治疗尿道感染挂水几天，无
你好，尿道感染属于泌尿系感染，可以用静脉抗生素治疗，一般要连用一周左右，以预防逆行感染，治疗期间要注意饮食宜清淡

组织液渗出的鉴别诊断
水肿系指血管外的组织间隙中有过多的体液积聚，为临床常见症状之一。与肥胖不同，水肿表现为手指按压皮下组织少的部位(如小腿前侧)时，有明显的凹陷。祖国医学称之为“水气”，亦称为“水肿”。水肿是一个常见的病理过程，其积聚的体液来自血浆，其钠与水的比例与血浆大致相同。习惯上，将过多的体液在体腔中积聚称为积水或积液，如胸腔积水、腹腔积水、心包积水等。可出现水肿的临床症状。

特发性肺纤维化的治愈率是多少？
70%

青年学生牙周炎的影像学检查有些什么？
超声龈下刮治

慢性附件炎如何护理，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问慢性附件炎如何护理
你好，有附件炎或盆腔炎病情，可以应用中医妇科千金片、金鸡胶囊或配合氧氟沙星等抗炎药治疗看，平时注意保持卫生习惯，妇科炎症的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

龟头炎带套可以做爱吗？，你身体好，最近我睾丸下面有点疼痛，我于是我去医院仔细检查结果显示我有龟头炎。因为我女朋友我最近有点想和我爱爱。但是呢，我又不知晓我有龟头炎可以戴套吗？所以小魏龟头炎带套可以做爱吗？
按照你目前的情况，如果再次出现了龟头炎的问题，如果想实施性生活的话，可以考虑及时的实施带套解决，以防引发对方再次出现了阴道炎的问题。同时注意性生活之后注意及时擦洗龟头，防止出现龟头炎的加重。同时注意勤换新内裤。注意饮食清淡。不要吃刺激性食物。龟头炎对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理，多吃蔬菜水果。

反向Gottron丘疹的发病部位是什么？
指间关节

普利沙坦的推荐药有些什么？
缬沙坦联合卡托普利

变压器辐射的安全距离有多远，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问变压器辐射的安全距离有多远
严格地说是有辐射的，但辐射的频率很低对人体无害，但它若有高电压，对人却是致命的，你只说了容量，没有说到电压，所以距离不好确定。不过，300千伏安的估计电压也不会太高，若是1万伏的高压，7米足够了。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

忽然控制不住自己情绪，是不是得了甲亢。甲亢发，我平时是一个很好讲话的人，而且性格也很温和，不怎么会发火，但是最近一段时间却不知道是怎么了，总是控制不住自己的情绪。并没有其他的前兆
你好，甲亢会导致一些神经系统的出现。甲亢患者比较容易激动、精神过敏、舌和二手平举向前伸出时有细震颤、多言多动、失眠紧张、思想不集中、焦虑烦躁、多猜疑等，有时候出现幻觉，甚而亚狂躁症，但也有寡言、抑郁者，患者腱反射活跃，反射时间缩短。

孕22周胎儿偏小吃什么，无
你好，如果怀孕可以多吃疏菜和水果 有维他命和纤维对孕妇也好 还有补充牛奶(钙质)和肉类(食物，注意卫生，注意休息。

老人治疗前列腺炎的方法是什么？，较近一段时间我总瞧见老爸上厕所，不到的半个小时就往厕所跑，而且还比较急。我问他，他也跟我说尿尿的时候有些疼痛。他说是患了前列腺炎，我想带爸爸去治疗。您好，治疗前列腺炎的方法是什么？
从你老爸的症状看，有可能是前列腺炎的表现出。应当先到医院做前列腺B超前列腺液的仔细检查，看一看是什么原因传染引发的。如果是再次出现了细菌感染引来的，可以决定口服头孢类消炎药。再配合口服中成药，这样才有比较好的效果。需要有在当地医生指导下口服药物。前列腺炎患者可以在进行对症下药的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

糖尿病喝什么中药好？，糖尿病十多年了吃西药一直都没获得很好的控制，糖尿病喝什么中药比较有效？
糖尿病的患者可以用一些有关的中药治疗，比如说烦渴丸，这是一种中成药，还是有一定的帮助。需要有互相配合医生治疗仔细观察，必要时还可以用中药治疗，可以看医生号脉以及看舌苔仔细检查，用适当的中药治疗。需要有坚持用药，注意饮食治疗，对病情控制才有帮助。

我父亲五年前患脑梗，现患脑出血偏瘫失语，2013年4月20日
左边偏瘫，失语，意识清楚，

水母皮炎宜食什么？
芝麻；核桃；黑豆；章鱼

睑结膜形成瘢痕会导致什么样的结果？
眼睑内翻

尿路感染是怎么引起的，无
很多原因都可能会导致如：细菌，病毒，真菌等等，感染的来院也有很多如：性接触，生活不卫生，接触不卫生的衣裤被褥都可能会被感染，也有部分人因为体质较弱由其他脏器疾病所导致

想知道精子和卵子是否排斥 应该做什么检查，无
你好，可以去医院检查的，不孕的因素有很多，卵子和精子排斥就是其中的一种。有时候，育龄夫妻双方身体器质都没有问题，却不明原因地总是怀不上，那就可以考虑是不是精子被排斥了。在医学上，因精卵排斥而难以受孕被称为“免疫性不孕”。

脾亢进是什么意思？，，，，，，，，，，，，
指各种原因造成的伴随脾脏肿大及血细胞过度消耗的临床综合症。脾功能亢进是一种综合症，并不是一种独立疾病的诊断名称。常见于门脉高压、白血病、sle等疾病导致。

巨大NFPA梗阻性脑积水的手术治疗有些什么？
开颅；经蝶窦开颅联合入路；分期手术

风油精药理作用
主要有抑菌,抗炎,镇痛,局麻等作用。1 抑菌：体外抑菌实验证明，风油精对金黄色葡萄球菌，大肠杆菌，克氏肺炎杆菌及变形杆菌有明显的抑制作用。2 抗炎：风油精0.05ml局部给药，对二甲苯诱发小鼠耳肿胀，角叉菜胶所致小鼠足跖肿胀和滤纸片埋藏引起的慢性肉芽肿有明显的抑制作用。3 镇痛：50%、100%浓度的风油精局部涂药可明显提高小鼠热板法致痛和电刺激致痛的痛阈值。4 局麻：采用双盲法，给豚鼠背脊部注射25%、50%风油精0.1ml，研究显示本品有局部浸润麻醉作用。

近一周午后低热怎么回事，详细病情及咨询目的:午后低热，37.2度,面部发红发热，口干,手脚冷伴足跟疼,有心悸,
以往的诊断和治疗经过及效果:

男性不育的诊疗方法是什么，男性不育筛查医院今年30了，想要个孩子，男性不育筛查医院男性不育筛查医院
一般来讲，夫妻性生活频度正常，无母乳喂养一年不育才称之为不孕症。临床诊断上常见不育的原因有,男方精液异常、女方绝经功能异常、输卵管阻塞、盆腔粘连、内分泌激素水平异常、子宫宫颈病变、免疫性因素等。如由于男方原因引来的称之为男性不育。常见原因有,1、精液异常2、男性生殖感染是指男性生殖系统3、生理功能障碍4、精索静脉曲张夫妇互相配合，过好适度、有效、和谐的性生活。

婴幼儿扁桃体炎疼该怎样治效果才好，我家男宝，今年3岁，一开始，说自己嗓子疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，而且，伴有低烧，请问：婴幼儿扁桃体炎疼该怎样治效果才好。
治疗小儿扁桃体炎可根据细菌培养选择敏感的抗生素药物，也可以配合一些局部治疗的方法，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等都是不错的，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

猫慢性肾脏病的病因有?
肾脏是身体内的重要器官，功能包括排除毒素、保持电解质和水分平衡等。同时也担任过滤血液、排泄废物的角色，血液把废物送到肾脏过滤之后，滤出的水分会被肾脏重新吸收回身体，所以猫咪的尿液会是浓缩的状态，以免流失太多水分。影响肾脏的疾病有很多种，有些是先天性的，有些是家族遗传，而在老猫最常见的就是因为老化所造成的慢性肾病。一般认为年纪为猫慢性肾脏病的主要原因，随着年龄的增加，本来健康的肾脏组织会因时间慢慢纤维化，造成肾组织减少并增加其他健康肾脏组织的负荷量。恶性循环下， 造成病情持续加剧 。

青少年颌骨囊肿的手术治疗有些什么？
开窗减压术；开窗引流冲洗术

结肠炎会引起腰痛吗？，性别:男年龄:40病史:慢性结肠炎会引起腰痛吗？慢性结肠炎会引起腰痛吗？
腰痛是一个常见症状，通常可见于很多种疾病，有腰椎疾病，如腰椎间盘突出症，椎管狭窄，腰椎急性扭伤，脊柱小关节错位，类风湿等，腰部软组织疾病，腰肌劳损，肌肉拉伤等，也可见于泌尿生殖系疾病，您的情况陈述简单，不能明确诊断。建议您依据常见的可能因素到医院专业科室检查，以做出明确诊断

慢性主动脉夹层的临床表现有些什么？
左下腹部隐痛

下垂乳房可能是什么疾病的症状?
外伤性乳房脂肪坏死；成人型女性乳房肥大症；乳房疼痛

拉肚子大概一个星期要怎么治疗，拉肚子大概个星期，但是每天次数并不多，最多两次，以前都是两天拉一次大便。拉肚子以后食欲不振，吃的食物偶尔会干呕。精神还可以。吃了两天蒙脱石散蒙脱石散一天三次，每次1.5克。吃了两天，没什么效果。是什么原因呢
根据您对这种情况的叙述，这种情况可能是肠胃有问题引来的一种症状，建议您平时松懈心情，不要压力太大，保持良好的心态，这种情况注意你亟须重新调整饮食，可以适当的用些药物对于拉肚子严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快治疗，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

儿童几岁才可以吃田七，肥胖，4岁起
您好， 如果孩子的症状， 不是疾病引起的肥胖。 就是没有问题的。 请放心吧 合理的膳食。 多喝水。  ，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

冠状动脉三支病变的手术治疗有些什么？
左半肝切除术；冠脉搭桥；旁路移植术；血运重建；冠状动脉旁路移植术；复合动脉桥

胆脂瘤会导致什么样的结果？
周围性面神经麻痹；三叉神经痛；泪囊瘘；骨质吸收；周围性面瘫

眼内异物的推荐药有哪些？
眼氨肽注射液；七厘散；乳酸依沙吖啶溶液；三七片；维生素C注射液

女性尿瘘的症状是什么？
湿疹；膀胱阴道瘘；丘疹；瘙痒；抑郁；闭经

注射用乙胺硫脲药理作用
本品为促进中枢神经细胞代谢药，共作用机制是在体内释放的具有活性的巯基，参与脑细胞的氧化还原过程，从而促进和恢复脑细胞的代谢，迅速恢复代谢功能。此外还具有对抗中枢制药的作用。

升结肠癌病人可以手淫吗？，2009年5月份，复诊为升结肠癌初期，做了手术，和化疗，现在，补片处有些硬，大便还可以，肚子第二面软第二面硬，刀口补片处发硬想问问我现在与老伴能实施性生活吗？
很高兴帮您解惑！你具有结肠癌初期做了手术和化疗，如何能手淫的问题，具有上述疾病，也不清楚你老婆具体身体状况了上述情况的话，如果身体状况良好，那么完全可以适当的性生活的，影响不大，也不需要太紧张了，调高心态看待吧除此之外，患者在治疗肠癌期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肠癌的恢复引发了不必要的影响。

4.积极治疗妇科疾患如月经不调子宫及卵巢炎症；避免人工流产保持性生活和谐.
5.对于有乳房胀痛肿块者宜经医生检查并学会自我乳房检查法进行自我保健.

大三阳可以要孩子吗？，隔代遗传的大三阳患者肝功能正常DNA是1·62E+008
您好！您体内的病毒含量很高，传染性极强。于乙肝大三阳患者是可以通过母婴感染传染给孩子的，所以不建议您目前要孩子，要压制体内病毒含量之后再考量要孩子的问题，这样您也用不着忧心传染给孩子的问题了。知晓您曾经都做过哪些救治？服食过哪些药物呢？大三阳患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

重度脂肪肝，有点肝纤维化了，怎么办？，重度脂肪肝有肝纤维化的趋势，怎么办好？脂肪肝患者出现肝纤维化，要紧吗？
脂肪肝主要是由于肝脏内大量脂肪堆积导致的，根据病情的不同分为轻度，中度和重度。患者出现肝纤维化说明病情出现了恶化。

胆肠内引流术后内疝的诊断是什么？
1.血红蛋白及红细胞比积 因脱水、血液浓缩而升高。2.白细胞升数和分类升数 明显升高时考虑发生肠绞窄。3.血清电解质(K 、Na 、Cl-) 反映机体电解质紊乱的情况。4.血气分析 反映机体酸碱失衡情况。5.呕吐物和粪便检查 有大量红细胞或隐血阳性，考虑肠管有血运障碍。肠梗阻发生4～6天后，X线检查即显示出肠腔内气体，立位或侧卧位拍片，可见多数液平面及气胀肠襻。

室性心动过的辅助检查有些什么？
24 h动态心电图

肝肺综合症的患病比例是多少？
肝病患者本病发病率约为0.02%-0.1%

急性宫颈炎会有什么症状，我今天排尿的时候突然感觉自己的阴道又痒又痛，而且分泌物许多，有异味，到医院仔细检查说是得了急性宫颈炎，我想知道这病都有什么症状。在乎怎样的帮助：急性宫颈炎都有什么症状啊
女性急性宫颈炎有哪些症状子宫糜烂症状为白带增多，因病原菌、炎症的范围及程度的不同，白带的量、性状、色及味也不同，可呈乳白色粘液状，有时呈淡黄色、脓性或含有血性，伴发息肉构成时易有不规则阴道出血或性交后出血。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！

色素失调症的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

HBO氧舱的辅助治疗有些什么？
团队协作管理模式

高位截瘫症状，2013年4月我做的主动脉替换，做完一天后双腿就不能动了，大夫说是脊髓缺血，请问还能治吗？
病情分析：你好，高位截瘫的一般临床康复：用护理和苭物等手段，预防各种合并症的发生，亦可进行一些治疗性临床处理，减轻症状，促进功能恢复。指导意见：高位截瘫护理和治疗上应从心里上并配合药物治疗，可以使高位截瘫患者的症状变轻。从心里上护士要针对病人的情况进行安慰和鼓励，使其能正确对待疾病，正确对待未来的生活和工作，对前途树立信心。药物上，配合药物治疗，对患者的恢复有很大的帮助。

胎心监护红灯什么情况，我准备去做胎心监护，第一次做，不晓得胎心监护是怎么做的，听说有很多人都以失败告终，我现在也很担心紧张，我想咨询胎心监护什么是正常？
胎心监护的正常值平均在120-160次/分之间，时间一般需要监测20分钟时间，主要是观察胎儿胎心率有无异常，并且结合胎动，从而得出胎儿是否存在缺氧的危险，正常情况下胎儿心率随子宫内环境的不同，时刻发生着变化，胎儿在子宫内状态，胎心监护可以提示胎儿是否有异常，在胎儿尚未遭受不可逆损伤时采取有效急救措施，使新生儿及时娩出，避免其发生影响终身的损伤。

脾肾阳虚型高血压的辅助治疗有些什么？
温补脾肾法

一边乳头上老是出油一样的湿湿的，请问，一边乳头上老是有油似的，都有好多天了，胸罩上老是湿湿的。请问医生是怎么一回事呀？:
病情分析：如果青年女性出现一侧乳腺溢液可能是由于炎症导致指导意见：应该及时通过乳腺超声检查看看有没有增生性改变，以便及时治疗

糖尿病大鼠肾脏损伤的辅助治疗有些什么？
增加ALDH2表达

兔主动脉粥样硬化斑块的推荐药有些什么？
阿托伐他汀；辛伐他汀；通心络

麻疹病毒的预防措施有些什么？
预防接种

家系1的临床表现有些什么？
睡眠减少；运动障碍；自主神经功能紊乱；四肢麻木；睡眠障碍；记忆力下降

肌注硬结感染的并发症是什么？
心肌炎

水肿在恢复后包皮变厚?，医生之前打飞机小弟弟水肿过现在彻底恢复后包皮变厚了！射精时间也短了许多！
这种情况多长时间了，包皮过长吗？勃起龟头能完全外漏吗？方便的话发照片看一看。性交频繁吗？戒掉多长时间了，可有尿频尿急尿痛，腰腹疼痛，可有血尿，详细一点儿对于男科病严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

髓母细胞瘤会导致什么样的结果？
脑疝；梗阻性脑积水

依替唑仑的副作用（不良反应）
常见的有困倦、头晕、口渴、便秘、心悸及步态失调等。偶见有焦虑、震颤、皮疹及排尿障碍等。 （1）依赖性：大量连用时急剧减量或停药，罕见痉挛发作，偶见谵妄、震颤、失眠、焦虑、幻觉、妄想等戒断症状。（2）精神分裂症等患者用药有时会出现兴奋、错乱、困倦、头晕，步态失调、头痛、头重、言语障碍、失眠、罕见焦躁、震颤、雾视。（3）罕见GOT、GPT上升。偶见呼吸困难感、心悸和站立时头晕等。(（4）偶见皮疹、荨麻疹等，应停药。偶见口渴、恶心、嗳气、食欲不振、便秘、倦怠感、无力感、肌肉松弛、腹泻等。（5）其它：偶见出汗、排尿障碍，罕见浮肿、鼻塞。

脑充血的临床表现有些什么？
颅内压增高

Hepple V型的发病部位是什么？
踝关节

胆囊肿瘤的治疗方案是什么，以前患胆囊炎症，但是过了有一年多了去复检的时候确诊结果上面写着胆囊肿瘤，这样的情况有什么好的治疗方案吗，必须用手术治疗吗？
看了你的情况叙述，没胆囊肿瘤，建议你最好及时手术摘除，不要留着他。不管是胆囊的恶性肿瘤，还是胆囊的良性肿瘤，最好及时手术摘除，因为胆囊的恶性肿瘤，不少期手术摘除，容易病情扩张，甚至扩散。即便是胆囊良性肿瘤，也会专心生长阻塞胆道引来黄疸，所以胆囊肿瘤最好的治疗方法，就是及时手术摘除治疗。

指导意见：
直肠、痔疮、肛裂等肛肠发生病变时也有出血现象，通常是出现暗红色大便或新鲜血便，但在出血量较小，对肠道刺激不大、肠道蠕动较慢，血液在肠道内停留的时间比较长时，血红蛋白铁就会转变成黑色的硫化铁，从而排出黑色大便。

内分泌肿瘤的临床表现有些什么？
息肉形状；血糖升高

双语教学的辅助治疗有些什么？
教材建设；抓好师资培训和教材建设

关于输卵管粘连如何治疗好问题？，输卵管积水，去医院检查了，不是很严重，但是我一直都不舒服，而且迟迟没有怀孕，请问：输卵管粘连如何治疗好
输卵管粘连阻塞有轻有重，黏连共分三度，输卵管挟部黏连为曾一度：输卵管与宫角结合部黏连为二度；输卵管壶部与伞口黏连为三度。输卵管粘连有输卵管管腔的黏连和输卵管周围的黏连，不同的黏连部位表现出的的症状不一样。您需要有进一步查明病因。想要治疗，就得实施专业的仔细检查，确认具体的病因之后，方才能确认个适合患者病情的恰当治疗方案。建议您到正规专业的科技型不孕不育专科医院对症治疗，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的我仔细检查，在医生指导下对症治疗。

我想了解前列腺炎容不容易治疗，前列腺炎症难救治吗？救治好了容易反反复复吗？一般费用大概是有多少呢？
前列腺炎的救治费用方面，是没个固定的数值的，因为每个患者的情况都是不一样的，救治时间，包括救治上的用药也都是不同的，有的患者可能需要有1个月左右的救治周期，有的患者可能救治时间要比较长，甚至超越2个月或者3个月以上，所以费用方面每个人都不等。前列腺炎患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物。

阳痿早泄会怀孕吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问阳痿早泄会怀孕吗
你好，这种情况也是可以怀上的，怀上的几率比较小，要及时的去正规男性科做仔细检查，根据仔细检查结果对症治疗，以免干扰精子质量和生育能力，以后不要再拥有性交行径，忌烟酒，可以吃些补肾益气的药物，让他留意增强活动，身体强健了，性生活质量也会降低。

下肢DVT的临床表现有些什么？
肢体肿胀；小腿后侧疼痛；左侧明显多于右侧；疼痛

BIOM联合ACM的手术治疗有些什么？
玻璃体切割术

细菌性前列腺炎的临床表现
（1）症状：慢性前列腺炎的症状复杂。某些病人无症状，其诊断是根据偶尔发现的无症状性细菌尿而获得。大部分病人有不同程度的膀胱刺激症状（如尿频、尿急、夜尿增多和尿痛）和腰骶部或会阴部不适或疼痛。少见畏寒及发热，如有则提示慢性前列腺炎急性发作。偶尔出现肌痛和关节痛。（2）体征：直肠指检前列腺可正常，凹凸不平或局部有硬结。如有较大的前列腺结石存在时可感觉到摩擦感。偶尔可有初程或终未血尿、血性精液或尿道分泌物。有时并发附睾炎。

先天性中胚叶肾瘤的影像学检查有些什么？
超声

高恶性脑胶质瘤的发病部位是什么？
脑

治更年期综合症怎么治疗快一些呢，最近总是感到潮热胸闷很不舒服，平时也特别的喜欢发脾气，请问治更年期综合症怎么治疗快一些呢
要惯良好的饮食习惯，多吃新鲜果蔬、高蛋白类的食物，多喝水，消化身体所需的水分，同时多举办各种活动锻练，增强体质，还要有科学的生活规律，不要经常加班，以免摧毁正常的身理规律，引发荷尔蒙的排泄失衡甚至不足，进而引起其他疾病，还要确保注意歇息、充足深度睡眠。对于更年期患者来说，除了对症治疗外，还需要有看重自身的护理培训，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检！

半边脸肿胀是否是淋巴结肿大引起的，无
你的这种情况可能是牙龈炎，建议用甲硝唑化水漱口治疗，有一定效果，平时要禁食辛辣刺激之品，也可以用抗生素静脉滴注治疗。

SARS病毒会导致什么样的结果？
心肌损伤

L4～5节段不稳的辅助检查有些什么？
健康检查

直肠癌晚期还能治吗，患者女，69岁，以前患有糖尿病，此次因腹泻2月，行直肠镜活检，病理报告是低分化腺癌
你好,直肠癌患者生活中要多吃一些抗癌食物，如各种蘑菇、香菇、酸奶、胡罗卜、海带、魔芋豆腐、薏米、红薯、花菜等。应在营养师、医生护士的指导下，酌情使用膳食补充剂如维生素制剂、矿物质制剂、蛋白粉等。，等到直肠癌病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

导致尿急的原因有哪些，尿频尿急，尿后肚子有温疼，现在平常的时候下面也会有点疼，想知道这是怎么回事？应当怎么治疗？
根据您所叙述的情况，主要考虑是尿路感染引来的，平时要留意多喝水，多排尿。指导建议：多吃水果蔬菜，清淡饮食，不要吃油腻辛辣刺激性的食物，建议服食左氧氟沙星胶囊，互相配合三金片实施救治，没转好的话就要去医院做B超化验尿常规，检查一下具体的原因。对症救治男科病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

锁骨上神经的并发症是什么？
上胸壁的感觉过敏；感觉迟钝

睾丸发育不正常怎么办？，昨天我在和我的几个好哥们儿去公共浴室泡澡的时候，被他们奚落我的睾丸实在太太过小，致使我都很不好意思，我会怕影响我以后的性生活，因此我想问一下，睾丸生长发育不正常怎么办呢？
睾丸的大小是因人而异的，睾丸小也是正常的。要是性功能正常，精子质量优是绝不会有太大影响的。在日常生活中一定要注意休息，不要操劳，不要有太大的压力，始终保持心情舒畅，注意个人卫生，经常擦洗搞完擦洗生殖器官，穿宽松棉质的内裤，防止睾丸与内裤的磨擦。

性功能障碍应该怎么治疗好呢？，我最近不知晓什么了，每次房事总是力不从心的，特别容易早泄，许多时候老是硬不下来，现在都不知晓怎么办，特别的苦恼。性功能障碍应该怎么治疗好啊？
平时松懈心情，规律性生存，防止不洁性交。适当的举办许多户外活动。多跟您的性伴侣实施交流交流等。引发勃起功能障碍ED的原因许多，如：精神因素，性交过频、阴茎海绵体供血不足，性神经损伤疾病，内分泌疾病，慢性病和长期服食某些药物，前列腺炎，前列腺增生反对于男性疾病患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时药物救治。

轻微癌症的症状是什么，前两天发烧好了，今天突然胸部痛是左胸下面，是胸部积水，会不会是结核或者癌症，前几天还没有咳
根据你的情况和叙述来看。确认是胸腔积水，这个疾病较常见的是结核性引来的。或者就是癌症所致，舒缓去医院做进一步的仔细检查。建议您始终保持乐观积极的心态。舒缓去呼吸内科做个全面的仔细检查。或者是传染科仔细检查的戒烟酒，多喝水，好好休息。除了及时治疗癌症外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要注意决定一家医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

胃总是胃胀反酸怎么办？，大夫您好最近胃总是胃胀反酸干呕是什么原因吃啥药好呢
你的情况主要考虑拥有慢性胃炎、返流性食道炎。可因饮食或环境、药物干扰、传染等因素而引来。常伴发腹痛、腹痛、便秘等症状。建议到医院看消化内科，做胃镜仔细检查、大便常规仔细检查，以便配置诊病。饮食应防止食用极冷辛辣刺激性食物。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。

女劳疸的预防措施有哪些？
本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

脾胃不舒服经常拉稀怎么办才是好的呢？，不知道是不是在哪吃了什么不干净的东西，周五下午就开始拉肚子，一直持续到今天，请问：脾胃不舒服经常拉稀怎么办才是好的呢？
再次出现这些症状拥有脾胃弱引来的，和饮食着凉，或者是炎症传染都是有关系的，初步确诊结肠炎。再次出现这种情况是可以口服四磨汤口服液，或者是固本益肠丸治疗仔细观察的，在治疗期间要留意防止着凉，都有助于稳定症状的。拉稀的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

血管网织细胞瘤的治疗周期多长？
1-3个月

食道癌有没有治好的，我的爸爸患上了食道癌，我知道这是一种癌症，医生说治疗起来有困难，请问食道癌有没有治好的？
你好：目前患者确诊为食道癌,不建议西医手术,放化疗治疗了,这样创伤性,破坏性太大.由于放,化疗药物在杀伤肿瘤细胞的同时,难免会使正常的细胞受到一定损害,产生相应的毒副反应,如免疫功能下降,白细胞减少,消化道粘膜溃疡,脱发等.化疗会抑制骨髓造血系统,主要是白细胞和血小板的下降,这时候有必要服用瑶药来配合,可以弥补化疗的不足,降低化疗对造血系统的伤害.而瑶药在治疗肿瘤上不会引起以上不适症状出现.建议选择科学,平合,有效的中医保守治疗.

混合型肝细胞-胆管细胞癌的风险评估因素有些什么？
肿瘤大小；长期饮酒史；术中输血史

做丙肝抗体阳性检查应到医疗部门的什么科室？，做丙肝抗体阳性仔细检查应到医疗部门的什么科室？
患者这种情况来说，可以选择你去三甲医院的传染科进一步仔细检查救治。丙肝抗体阳性对此有丙肝的，但是这个绝大部分是可以治愈的，用不着太忧心。可以查一下丙肝RNA定量看一看具体的病毒量以及查一下肝功能和彩超，看一看对肝脏可有伤损，以便制订个抗病毒的治疗方案。目前有干扰素加利巴韦林抗病毒救治，也有口服抗病毒的药物救治，可以根据情况决定。

黄花紫堇的来源是什么?
为罂粟科植物黄花紫堇的带根全草。

樟脑水合氯醛酊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。外用。 以药棉蘸透药水，塞入龋齿洞内或喷患处，每次适量，一日数次。

胰腺导管腺癌的转移部位是什么？
肝脏

情绪性疲劳的原因是什么？
产生心理性疲劳的原因有多种，生理上的疲劳也可能导致心理性疲劳，但主观方面的原因，特别是由于精神紧张和学习工作方面负荷过大，更有可能导致心理性疲劳。不利的环境刺激，人际方面的刺激，事业发展的不顺等，都有可能引发心理性疲劳。

先天性椎体畸形的简介是？
先天性椎体畸形系胚胎时期，椎体发育过程中分节不全或形成不全所引起。它可以部分或全部形成不全，部分单侧椎体形成不全时，椎体出现楔形或斜方形，X线片上表现为一个小的发育不全椎体，半椎体由单侧完全形成不全所引起，半椎体与相邻椎体可以不分布，半分节或分节，分节半椎体导致椎体生长不对称。

周围型肺癌的就诊科室是什么？
呼吸科

胆囊壁毛糙什么意思？，我前几天右下腹特别不舒服，有时候还很疼，我原来的时候也偶尔有这种毛病，不过过几天就好了，这次时间比较久，而且吃东西有时候还恶心，我很担心，到医院做B超检查是胆囊壁毛糙。想得到怎样的帮助:胆囊壁毛糙什么意思？
胆囊壁毛糙，可怀疑是慢性胆囊炎。如果伴有反复发作的上腹部疼痛、上腹饱胀、对高脂肪餐不能耐受、右上腹有压痛，就可能诊断慢性胆囊炎。

宝宝拉绿色的大便是怎么回事？，了，最近总是拉绿色的大便，一天一两次，里面还有透明黏液，而且很稀，是母乳喂养的，感觉精神还好，吃奶也正常吧。
根据您所讲述的情况考虑孩子的症状是由于消化不良引来的大便呈绿色，和平时的母乳喂养有直接的关系。建议如果孩子现在没恶心呕吐的话，用助消化的药物治疗就可以了，可以吃点乳酶生，如果是母乳喂养的话，妈妈要留意防止吃极冷的和辛辣的食物，防止着凉等等。

陈旧性肩关节前脱位的手术治疗有些什么？
切开复位；Latarjet手术

合胞病毒感染型肺炎的辅助治疗有些什么？
常规对症支持治疗

HIV／HCV合并感染的推荐药有些什么？
直接抗病毒药物

内外痔疮怎么治比较有效，生了小孩之后，我有内外痔疮，现在上厕所的时候屁股眼都有块肉，而且有的时候尿血，我想问一问内外痔疮怎么治最有效？
内外痔疮可以采用手术的方法来实施治疗，而且这种方法效果比较明显。另外如果不想手术的话，是可以通过坐浴的方式来实施减慢内外痔疮的严重性，同时还互相配合着药物治疗，可以口服许多迈之灵片的药物。在治疗的期间不能够久坐，防止吃辛辣的食物，多起来走走。

特鲁索综合征的症状有些什么？
脑梗死

小鼠皮肤隐球菌感染的病因是什么？
荚膜

肛门外突如何治疗，详细病情及咨询目的:我很小的时候就有便秘的毛病，久而久之，肛门就会向外突，像长了一个小肉瘤似的，很不舒服。我相问一下有什么方法可以使肛门恢复正常状态？用不用动手术呢？
您好，根据描述多见于是长期便秘引起的痔疮，由于便秘导致直肠静脉丛回流受阻出现淤血，长期会形成痔疮，目前的情况是外痔的表现，如果平时进食辛辣食物，喝酒，经常久坐，站立等也会引起痔疮，主要的治疗就是尽快改善便秘，外用痔疮药物，促进吸收。建议多喝开水，不要吃辛辣食物，忌酒，多吃蔬菜水果，多吃香蕉、番薯、南瓜等通便的食物，经常运动，不要久坐，不要长期站立，外用麝香痔疮膏，促进吸收，可以用温水局部热敷，改善循环。

椎旁脓肿的影像学检查有些什么？
超声；超声图像；CT检查；B超；磁共振；超声检查；MRI检查

广泛型侵袭性牙周炎的辅助治疗有些什么？
牙周基础治疗；牙周系统治疗；牙周手术治疗；牙周支持治疗

胆管错构瘤的发病年龄是多少？
平均41岁

HepA瘤的推荐药有些什么？
三角帆蚌多糖；半枝莲多糖

皮肤损害的推荐药有些什么？
0.9％氯化钠；利多卡因；卤米松；糖皮质激素；金黄散；尿素维E乳膏；氯化钠；硫酸镁溶液；维生素A；地塞米松；免疫抑制剂

孕妇阴痒用什么药，无
你的这种情况可能是局部湿疹，湿疹是一种常见的变态反应性、非传染性、过敏性表皮炎症，由多种内外因素引起的表皮及真皮浅层的炎症性皮肤病可以用苦参煎水熏洗治疗，有一定效果

膨胀海绵组的并发症是什么？
鼻腔粘连；出血；鼻中隔血肿

稳定态自由旋进造影是什么?
稳定态自由旋进造影利用到核磁共振中的一种特殊稳定态达成的造影方式，一般分类上属于梯度回讯家族。旋进亦称为进动，因而在翻译上，此技术可能有些不一样的名字，中国大陆地区译作稳态自由进动成像、定常态自由进动成像。

同房后外阴疼痛肿怎么回事，同房后外阴有点疼,有点肿,性生活不算太频繁,不知道为什么会这样,有时候会有时候不会,而且有淡淡的一点血.平时没事,只是偶尔同房后会有,但不是每次.
性生活后出血是指性交后有阴道出血.出血量常常很少,不适,有时仅仅是白带中混有一点血丝,医学上称为接触性止血.这种出血常预示着某些疾病的存在.同房后出血较常见疾病有：宫颈糜烂,宫颈息肉,宫颈管炎,子宫粘膜下肌瘤和阴炎.最严重的是子宫颈癌,特别是宫颈癌早期,接触性出血是唯一的症状.所以,有同房后出血就要及时去医院检查,以便及早发现宫颈癌.注意一下你和你的性伴侣的个人卫生,日常生活注意放松,不要压力太大.**

总打嗝、打嗝费劲，无
你的这种情况可能是返流性胃炎，也称硷性返流性胃炎，系指由于胆汁返流入胃所引起的上腹痛、呕吐胆汁、腹胀、体重减轻等一系列表现的综合征，建议用三联疗法杀灭幽门螺旋杆菌，同时加用促胃动力药物治疗

晚血的手术治疗有些什么？
脾切除；预防性贲门周围血管离断术；套扎术；脾切除手术；切脾

路感染的手术治疗有些什么？
前列腺等离子电切术

吃饭噎住会引起癫痫吗，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问吃饭噎住会引起癫痫吗
您好， 这样的症状是不会引起癫痫的症状的， 癫痫的症状是和大脑异常放电有关系的。  ，除了对症治疗癫痫病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

高危人群白内障的手术治疗有些什么？
人工晶体植入术；超声乳化；小切口超声乳化白内障摘除术

风湿骨病的多发群体是？
无特定的人群

割包皮好处坏处有哪些？，我今年十八岁，医生说我可以割包皮也可以不割，我想问一下割包皮好处坏处都有什么？
患者现年18十八周岁，现在具有包皮过长，对于不发炎的包皮过长不需要解决的，平时用温水擦洗就行，如果包皮过长引来细菌感染，影响性生活的话，是需要有考虑手术环切的，包皮环切手术具有小手术，没太大的风险的，并且患者在术后以抗炎为基础，不可以吃刺激性食物。

巨噬细胞活化综合征的发病年龄是多少？
8.92岁

帕金森病的发病率是多少？有了帕金森病该怎，帕金森病的发病率是多少？有了帕金森病该怎么治疗，谢谢？
帕金森病或者帕金森综合症震颤的表现要是静止性震颤，一般通过典型症状就可明确诊断。可以尝试服用金刚烷胺、左旋多巴或美多巴、息宁等

肝血瘤的辅助治疗有些什么？
经股动脉穿刺

癫痫病患者平时要注意什么了？，我有一个朋友的叔叔患有癫痫病很多年，我听说目前患了癫痫病的人是没有办法可以彻底治愈的，唯一的方法就是在平时去多注意一些，我对这个很好奇，就想知道患有癫痫的人平时要注意什么。
你好，对患有癫痫的人，平时在日常生活中要注意饮食要避免吃一些辛辣刺激的食物，以免刺激到病情引起癫痫发作。所以对于饮酒、抽烟、咖啡和浓茶是要绝对禁止食用的。

女人冬季养生，无
注意养阳，以滋补为主。根据中医“虚则补之，寒则温之”的原则，在膳食中应多吃温性、热性、特别是温补肾阳的食物进行调理，以提高机体的耐寒能力。冬季“食补”，应供给富含蛋白质、维生素和易于消化的食物。可选食：粳米、籼米、玉米、小麦、黄豆、豌豆等谷豆类；韭菜、香菜、大蒜、萝卜、黄花菜等蔬菜；羊肉、狗肉、牛肉、鸡肉及鳝鱼、鲤鱼、鲢鱼、带鱼、虾等肉食；橘子、椰子、菠萝、荔枝、桂圆等水果。

龟头炎应如何治疗好得快，包皮炎,龟头炎应如何用药物治疗。包皮炎,龟头炎应如何用药物治疗
龟头炎经常是霉菌、衣原体、支原体、疱疹等细菌的感染引发的，有时是因为包皮过长引来的。个人卫生不佳，致使阴茎头受细菌，霉菌或其它病原体感染，阴茎头皮肤遭到化学物品刺激，比如肥皂、清洁剂等也会引发感染再次发生，男性朋友要戒备。龟头炎病情易反反复复。要立刻去专业正规的医院诊病，并且注意控制性生活，保持良好的心情。

治疗口腔癌有效的医院是哪家呢？，口腔癌术后两周左右发现淋巴伤口处有脓水，轻微挤压后有很多脓水，另外术后口腔一直异味很重。
你好，检查确诊有癌的话， 早期症状可以应用手术方法治疗，平时结合化疗及中医 辨证方法控制病情发展。注意养成良好的饮食及生活习惯， 保持乐观情绪对病情控制有好处。癌变有可能会复发或转移，需要做好针对性控制措施。

肚子痛了一天晚上的时候发作拉稀怎么办，经常拉肚子，平时吃东西，我很注意的，好些东西都不敢给吃，现在吃的东西都原样拉出的请问：肚子痛了一天晚上的时候发作拉稀怎么办
根据您的叙述，这种情况是肠胃不舒服引来的一连串症状建议您去正规的医院检查一下，根据确诊结果除了具体情况，及时的采取相应的治疗措施，不要耽搁了病情拉稀病情很严重，建议患者及时对症治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

蒲公英茶对甲状腺结节有作用吗，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问蒲公英茶对甲状腺结节有作用吗
蒲公英茶对甲状腺结节是起不到的救治的效用，甲状腺结节需明确几下大小，边界如何清楚，如何有纤维化等情况，所以需要有看重，还是及时到甲乳外科复诊，做个磁共振，颈部CT，甲状腺激素等相关检查，必要时行刺击活检，具体的救治和仔细检查需要有遵从专业医生的意见，不能够大意。

手足口病挂什么科室，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问手足口病挂什么科室
质疑孩子是手足口病的话一般都需要有到正规医院挂传染科门诊，但是每个医院科室的分派也是不一样的，可以到医院的导医台实施几下寻问，手足口病是一种病毒感染引来的疾病，一般是在孩子抵抗力比较低的时候再次发生，所以一定要给孩子多喝水，增强营养，增加抵抗力。

怎样预防妇科炎症，无
你好，建议您穿棉质的内衣裤注意勤换洗内衣内裤与其他衣物要分开清洗置于阳光下暴晒杀菌，平时一定要注意局部的干净卫生，勤换内裤，避免不洁性交，如果复发，推荐建议使用葵花康妇消炎栓，要养成良好的个人卫生习惯，经常保持外阴与阴道清洁，夫妇性生活适度。不要做不适当的阴道清洗。

软骨关节炎的临床表现有些什么？
蛋白聚糖增加；细胞体积变肥大

自己有早泄能吃补肾丸吗，性交有四年感觉自己有早泄，能吃六味地黄丸补肾吗
您好！根据您的叙平时有频繁过度性交再次出现早泄症考虑是龟头敏肾虚及前列腺炎等原因引来。可以服食五子衔宗丸等药物实施调性生活时可以涂抹利多卡因胶浆或使用安全套实有助于减低龟头敏感而延长射精时到泌尿外科查前列腺液常规及泌尿系彩明确有否前列腺炎再进一步救平时留意戒掉性交坏习多歇不要加班操多举办体育锻炼。

出现红斑和丘疹是患上脑梗死吗，臀部等部位忽然出现了大片的红斑和丘疹是脑梗死这个病么？
根据以上资料，诊断明确。高血压、高血糖、高血脂的患者容易发生动脉硬化、脑梗死。该患者发生脑梗死并不算严重，因为没有肢体肌力的下降。应该是细小的血管闭塞。血管再通不可能。以后的治疗：合理饮食、控制合理的体重，控制血压、血糖、血脂。另外可以加一种活血的中成药。如果像出院记录上写的：有焦虑，则患者应该到专科医院就诊。焦虑会加重患者的不良体验，使症状缓解更慢，以致不能缓解。

龟头沟处和包皮上有许多点状血痕，是什么病？，最近有三四天，发现龟头沟处及包皮上有点点血痕和一道一道破痕，血迹斑斑，不痒，有痛感
你的这种情况可能是龟头炎，龟头粘膜的炎症称龟头炎。本病可因各种病原体感染、局部刺激等因素引起。包皮龟头炎是指包皮内板与阴茎头的炎症。中医跟湿热下注，肝经湿热有关系，可以用龙胆泻肝汤或用苦参煎水熏洗治疗

胃肠道问质瘤的手术治疗有些什么？
姑息切除

上下肢截肢的辅助治疗有些什么？
康复训练；假肢安装、康复训练

小儿先天性脊柱侧凸畸形的发病年龄是多少？
1.6～7岁；平均3.8岁

玄参的多发地区是哪里？
浙江；白川县；广东

重度肾积水的影像学检查有些什么？
X线造影；超声；静脉肾盂造影检查；肾图；彩超；肾静态显像；超声检查；超声诊断；B超；多层螺旋CT尿路造影；泌尿系B超；mTc-DTPA肾动态显像；肾动态显像；核素肾动态显像；增强CT；99Tcm-DTPA肾动态显像；核素90Tc-DTPA肾动态显像；三维重建尿路成像；CT尿路造影；造影检查；组织切片；B型超声检查；超声SMI技术；99Tcm-DTPA 肾动态显像；超微血流成像；放射性核素显像；产前超声；CDFI评估；增强CT及三维重建尿路成像；核素肾动态显影；超声肾脏深度校正；静脉肾盂造影；99 mTc-DTPA肾动态显像

骨不连治疗的发病部位是什么？
股骨；胫骨

急性肠胃炎可以吃头孢克肟颗粒吗，急性肠胃炎可以吃头孢克肟颗粒吗
病情分析：你好，根据你的描述急性胃肠炎，是可以吃头孢克肟颗粒的。胃肠炎一般是大肠杆菌感染，用头孢克肟颗粒效果不大。指导意见：急性胃肠炎建议你服用吡哌酸或诺氟沙星胶囊，多喝水，祝你健康。

小孩烫伤后能走路睡觉就不能伸直怎么办？，小孩烫伤后能走路睡觉就不能伸直，这是怎么回事？是不是烫坏了？应该怎么治疗？
你好，很高兴为你解答：一般来说应该是有问题孩子才会哭闹的。但是孩子睡觉时又能伸直对吧。你可以带孩子到骨科看看有没有韧带改变，必要时拍片检查，如果没问题再观察看。不要刻意提醒孩子问他腿疼不疼。建议你及时去专业的医院进行检查，以免耽误孩子的病情。

关节腔积液的辅助治疗有些什么？
中温针灸；温针灸配合中药外用治疗

小腿Gustilo Ⅲ C型损伤的辅助治疗有些什么？
围手术期护理

月经不调中药方，效果不大，药方是：白芍  茯苓  金银花  甘草  当归  白术  夏枯草  连翘  延胡索  薄荷 皂刺 柴胡 香附   橘核  一个月，无疗效
月经不调是一种常见的妇科疾病 。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。病因可能是器质性病变或是功能失常。血液病、高血压病、肝病、内分泌病、流产、宫外孕、葡萄胎、生殖道感染、肿瘤等均可引起月经失调。中医一般跟肝有关系，一般以四物汤为基础方加减治疗

引产针有多粗呢？，意外怀孕怎么办伤害比较小请问引产针有多粗呢？
引产针并不粗的一般是和羁押针一样，主要就是有一些长，而且临床诊断是需要有怀上三个以上才可以进行引产，三个月以下的孩子是需要有做小产手术的，而且主要是输液催产针和平时的供应是一样的。一定要去正规的医院，这样可以增加风险，流产后要多留意增强营养，留意防寒，不要受寒，生存作息有规律。

蓍草附方是什么？
《纲目》云:按班固《白虎通》载孔子云:蓍之为言耆也。老人历年多，更事久，事能尽知也。陆佃《埤雅》云:草之多寿者，故字从耆。《博物志》言:蓍千岁而三百茎，其本已老，故知吉凶。本品常为占卜之用，故得此名。叶如栉齿状深裂，形似而以蜈蚣喻之。

寰枢椎长期乳酸堆积的推荐药有些什么？
番茄红素

胫骨内翻的手术治疗有些什么？
微创开放胫腓骨截骨环形外固定器

外阴痒臭味什么问题，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问外阴痒臭味什么问题
您好:这种情况很可能是外阴炎导致的 ，你可以局部外用洁尔阴清洗。一般可以选择 晚上先用洗液清洗外阴部，然后再上药 ，这期间要保持阴部卫生，每天要换洗内裤。治疗期间避免性生活，早日康复，，外阴白斑的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

儿童孤独症的治愈率是多少？
60%

菏泽金盾医院是专门看男科病的医院吗？，我是菏泽牡丹区的男性患者，因为刚结婚，发现每次房事常常1分钟左右结束，被老婆唠叨，说自己性无能，自己很是没面子。
根据你的描述属于早泄有关，需要参加文娱活动放松心情，多交流相互配合，正确对待增加营养补充维生素微量元素，可以服用中成药斑龙丸海马巴戟胶囊调理。

克里米亚刚果出血热的病因是什么？
克里米亚-刚果出血热病毒从本质上讲属于布尼亚(布尼奥罗)病毒科的内罗病毒属。1、此病毒的特点是呈圆形和椭圆形，直径约85～120nm，外被包膜。2、光学镜下和电镜下可以发现可能是抗原或病毒亚单位结构，如红细胞大小的胞质包涵体和核糖体样致密颗粒。3、成熟的病毒颗粒对温度的变化以及酸和乙醚均甚敏感，56 30min可完全灭活，置于普通冰箱中424h，可使感染滴度显著下降。4、如果条件适宜，此病毒的生长期可能会很长。在冰盒内50%中性甘油盐水中，则可保存半年以上，利用冷冻真空干燥法能保存病毒长达数年之久。

避孕药要不要吃？，因为和男朋友还没有选择是不是要结婚，所以想尽量的不要怀上，但是性生活的时候又不太想带避孕套，想要进行咨询一下避孕药要不要吃呢？
你好，如果不准备怀上的情况，还是可以决定安全套或者避孕药物等帮助母乳喂养，但是需要有看一看月经的情况如何规律，建议口服短效避孕药等副作用小的，如果反反复复吃紧急避孕药物，很可能会致使撤退性出血或者宫内传染的情况，注意安全等，多留意内裤曝晒的。

甲状腺的风险评估因素有些什么？
甲状腺疾病史；心理压力；烟酒嗜好；年龄、饮食、碘摄入量

颈动脉狭窄的发生率高吗？，头晕、头痛、神经衰弱、记忆力减退、厌食、视物不清等情况在乎怎样的帮助：颈动脉狭窄的发生率高吗？
老年人群中，颈动脉狭窄的发生率为26.7%～31.8%，其中7.7%会再次出现重度狭窄（＞70%）；大于50岁的人群中，中度以上无症状颈动脉狭窄的发生率为5%～7.5%，重度的无症状颈动脉狭窄患者的发生率为3%左右，要养成良好的生活习惯，祝您早日恢复健康。

小儿α-地中海贫血的预防措施有哪些？
积极开展优生优育工作，以减少/控制“地中海贫血”基因的遗传。1.婚前地中海贫血筛查，避免轻型地中海贫血患者联婚，可明显降低重型/中间型地贫患者出生的机会。2.推广产前诊断技术，对父母双方或一方地贫基因携带者，孕4个月时，采集胎儿绒毛，羊水细胞或脐血，获得基因组DNA以聚合酶链反应(PCR)技术对高危胎儿进行产前诊断，重型/中间型患儿应终止妊娠。

颞动脉炎的组织学检查有些什么？
颞动脉活检

性功能障碍是怎么导致的？，身边一个非常要好的朋友查出患有性功能障碍，想知道，性功能障碍是怎么导致的？
需要有从根本调养的。补足肾气。调养精血！可以试试看--鹿。茸。血。生。精。固。本。膏。传统的中药性质的！上等的二杠鹿茸血配以名贵的中草药熬制的！男性疾病病情易反反复复。需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说。要马上去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒。注意个人卫生。

白带异常有腥臭味做爱阴道疼是什么病，白带异常，不断增多，呈黄褐色，伴发腥臭味特别大。小腹偶尔胀痛，做爱阴道疼。家里二姑二姐宫颈癌去世。您好我这个是什么病？做过一次人流
从你叙述的症状考量有可能是有阴道炎和宫颈炎的！小腹不是也有可能是盆腔炎！建议你去医院妇科门诊做个妇科B超检查和阴道镜检查！诊断病因后，再实施救治！平时要留意卫生！始终保持外阴清洁！除了对症救治白带异常外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

前循环急性缺血性卒中的辅助治疗有些什么？
机械取栓治疗

poems综合症和多发性骨髓瘤有什么好的治疗，全身无力、夜尿频多、全身皮肤变黑、肝脾肿大、无法下蹲、身体僵硬、于2008年1月在医院确诊。
poems综合症目前主要采用免疫治疗、手术、放射治疗及激素疗法。

割了包皮拆线后发现有个淤血怎么办？，最近割了包皮，拆线后发觉有个血块引发，长度0.5CM，深0.3CM，医生说有可能绝不会好，所以准备寻医。怎么办呢？
现在不好说，建议拍几张症状看一看再说。你这种情况现在不好说，建议拍几张症状看一看再说。建议换药或者到正规医院泌尿外科复诊。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时口服药物，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况。

胃肠恶性间质瘤的临床表现有些什么？
便血；疼痛；腹痛；腹部不适；消化道出血；腹部肿块；贫血

乙肝DNA参考值标准是多少，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问乙肝DNA参考值标准是多少
乙肝病毒DNA检测结果可以反映病毒复制程度，但复制程度的大小并不代表肝脏实际损害的程度，肝功能检查才是衡量乙肝患者肝损伤程度的标准，。如果超过了乙肝病毒-DNA正常值的范围，乙肝病毒-DNA就显示为阳性。，提醒患者们，如果乙肝病情严重，除了再服用药物改善病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

卵巢囊肿，治疗宫颈糜烂二度怎么治比较好，未生育，卵巢囊肿，不大，医生说没事，不知道是先做卵巢囊肿还是先做宫颈糜烂？哪种糜烂手术可保留生育能力？微波．ＢＢＶ，激光分别多久可过性生活？多谢
??????你好！宫颈糜烂一二度可以用药治疗，三度可以做光疗或是leep刀手术，囊肿定期复查。      建议平时多注个人卫生，每天晚上用温开水清洗外阴，穿宽松棉线内裤，内裤用开水烫洗，放到阳光下晾晒，这样能减少妇科疾病的发生。

癫痫发作了应该怎么处理？，邻居的一个小孩出生没多久就已经被确诊患上了癫痫病，这几年来也没少发病，真是可怜。发病的样子更是让人怜惜，又是口吐白沫又是两眼翻白的。每一次都把他爸妈折腾得好惨，想问下一般癫痫发作之时有什么应对之策。
你好，癫痫大发作的护理出现先兆，首先要保护好舌头，抢在发作之前，将缠有纱布的压板放在病人上、下磨牙之间，以免咬伤舌头，若发作之前未能放入，待病人强直期张口进再放入，阵挛期不要强行放入，以免伤害病人。发作期使病人平卧，松开衣领，头转向一侧，以利于呼吸道分泌物及呕吐物排出，防止流入气管引起呛咳窒息。

如何缓解肩背脖子酸胀头晕脑胀，前年10月的样子，因左胸肋间痛开始医治，吃药后先是胃部酸麻，后是肩背酸胀，再是脖子僵硬，最后脑袋胀、晕，眼花迷离。
你这描述的情况可能是颈椎病引起的原因，建议行牵引按摩以及活血化瘀的中药治疗 ，除了正规治疗神经内科外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

机械通气组的辅助治疗有些什么？
气管插管

流产后多久还可以怀孕，我今年24岁了，现在有个孩子了，最近怀上了，但是我不要这个孩子，请问流产后多久可以怀孕？
各种人工流产都要实施吸宫或者刮宫的运作，所以子宫内膜会遭到不同程度的伤损，在手术后需要有很长的恢复期，至少要在六个月后考虑再怀上，但是要在月经比较规律、各项指标基本正常后再怀上。在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

POEMS综合征，皮肤变黑，四肢无力，免疫力差
泼尼松口服，随病情好转而减量。对激素治疗效果不满意者也可服用硫唑嘌呤或环磷酰胺。如病情仍不能控制，可服他莫昔芬有较好疗效。

有伤口时 可以用高锰酸钾清洗伤口吗？为什么？，无
高锰酸钾有杀菌消毒的作用，通常我们所用的紫药水的主要成分就是高锰酸钾。但是它是不能加速伤口愈合的，有伤口需要上医院清创换药治疗抗生素治疗。

老年TBM的推荐药有些什么？
四联抗结核药物；糖皮质激素

膈肌麻痹的推荐药有哪些？
复方阿胶补血膏；注射用异环磷酰胺；强力康颗粒；平消片

硝化菌的预防措施有些什么？
添加甘油

HFRS病毒感染会导致什么样的结果？
微血管损害

慢性永久性房颤的推荐药有些什么？
地尔硫卓；别嘌醇；卡维地洛；华法林

宫颈扩张的手术治疗有些什么？
钳刮术；紧急宫颈环扎术

右侧岛叶梗死的临床表现有些什么？
CK-MB活性升高

CMV再感染的预防措施有些什么？
抗CMV感染

月经不跟阴道炎有关系吗？，我是上个月1号来的月经，这个月到现在也没来月经，去医院仔细检查了也没怀孕，最近白带比较多，有异味，月经不来和炎症有关系吗？月经不调，有阴道炎怎么治疗？需要有去医院做仔细检查吗？
月经不调往往考虑可能会跟妇科炎症除了内分泌激素水平内分泌失调关于，阴道炎大多数考虑跟炎症关于，建议需要有考虑去医院做个妇科常规，阴道分泌物，盆腔彩超，必要时还得需要有结合女性激素6项指标的仔细检查，然后采用药物进行消炎和调经治疗。平时饮食方面要清淡，温和，防止一些辛辣，刺激性的食物的摄取，不定期复查。

消化不良拉肚子肛门疼怎么办，不知道吃什么东西"消化不良"打嗝放屁"脱水"排气"拉肚子肛门灼热剧烈疼痛"一直拉"肚子胀气
上述情况，考虑有急性肠炎的情况，这种情况，还是建议到门诊检查一些便常规、血常规的情况，如果有感染，还是需要抗感染治疗才能缓解症状的。其次就是建议可以吃一些调节肠道菌群的药物，如培菲康，以及多喝水，剧烈腹泻是有可能导致脱水，引起电解质失调的。

缺氧缺血性脑病是脑瘫吗？，我女儿(双胞胎)提前23天出生,属于早产,被诊断为缺氧缺血性脑病,住院治疗16天出院,小女儿出生仅4斤,后第43天做CT复查,大女儿正常,小女儿CT显示:两侧脑室旁边见小斑片状地密度软化灶,两侧额顶部蛛网膜下隙稍宽,脑是系统未见异常,
是的，缺血缺氧达到5分钟以上，脑细胞就会出现死亡损伤，脑是人身体一切功能的总司令部，这种情况下，受损部位脑主组织主管的功能就会出现障碍。但是细胞有代偿功能，如果是小孩，脑还会高速发育。如果确诊有，建议尽早治疗，一是治疗缺血缺氧的问题，以免进一步损伤，二是促进脑发育，三是针对症状进行功能训练，越早治恢复的程度越大。

优势卵泡可以存活多久?，无
超声在月经周期第3-5天，可在 卵巢 内发现小卵泡，以后逐渐长大，平均第14天最大，可发生排卵。月经第5天到排卵前，主卵泡平均每日增长1.5mm；第10天前平均每天增长1.2mm，排卵前4天平均增长1.9mm，至卵泡发育成熟。

糖尿病伴抑郁症的推荐药有些什么？
均子降糖药物治疗

手足口病什么情况下会传染，无
你的这种情况可能是病毒感染引起的，缺乏特效治疗，主要以全身支持疗法和对症治疗为主。可以用中药治疗，中草药对减轻一些病毒性疾病的症状、缩短病程可能有一定的疗效。

蝶窦恶性肿瘤的药物疗法是什么?
蝶窦开放术；肿瘤切除术；显微镜下肿瘤分次切除术；放疗

挑战菌的推荐药有些什么？
羟苯乙酯

35天小孩鱼肝油和龙牡壮骨颗粒能同吃吗，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问35天小孩鱼肝油和龙牡壮骨颗粒能同吃吗
可以的，对于补钙的同时需要同时服用维生素D，这样可以促进钙的吸收和利用的，而鱼肝油中含有丰富的维生素A和D，这样可以促进钙的吸收和利用的。，缺钙大多常见的症状有：手足抽筋 腰腿痛等症状 一般不会出现乏力的症状，引起您上述症状的原因有很多 建议您还是需要去医院做血化验看是否会缺钙及做离子检测 看是否是由于缺钾或风湿性疾病所引起 建议查清病因后对症治疗

辣椒吃多了胃疼怎么办T T，无
首先按你症状所述还是很典型的因吃过多辣椒而导致胃黏膜受到损害的炎症.属于胃炎发作.  可以调整饮食规律，忌辛辣油腻食物.注意冷暖，保持心情愉快.在治疗上可以口服中成药胃苏冲剂一段时间来消除炎症，调节肠胃.

社交恐怖障碍的辅助检查有些什么？
工作记忆能力测验

复方青黛胶囊的副作用（不良反应）
个别患者服药后可出现胃部不适、腹痛、稀便等消化道症状。

骶前巨大肿物伴贫血的辅助治疗有些什么？
加强心理疏导

急性GIB的高危因素有些什么？
年龄增加；男性

骨髓瘤的病因都有哪些？，骨髓瘤已经确诊，导致该疾病的病因都有哪些？
骨髓瘤的病因迄今尚未完全阐明，可能的病因有电离辐射、接触工业或农业毒物，与慢性感染、慢性抗原刺激有关。

原发性KOA的风险评估因素有些什么？
高原地区生活时间

凶型食管癌的放射治疗有些什么？
超分割放疗联合化疗

孩子屁股很红怎么处理，前天晚上
您好,根据孩子的这些症状初步分析,宝宝红屁股可能是患有湿疹,和拉尿次数多时间长了,耨的关系很大!保持皮肤清洁,避免过度洗烫,肥皂及各种有害因子.内用疗法：内用赛庚啶,扑尔敏等抗组胺药以及维生素C.，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿普外科的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到专科医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下对症治疗。

多发性颅内血肿的多发群体是？
无特定的人群

老年人脑萎缩吃什么比较好啊？，我的爷爷是一位老年人脑萎缩患者，所以我平时很观注有关老年人脑萎缩的东西，现在大家都在讨论老年人脑萎缩的吃什么好，有的食物真的能对爷爷的病转好有帮助吗？到底吃什么对这种病好呢？
脑萎缩的预防工作主要是减缓衰老，所以对50岁以上的老年人应适当根据不同的情况决定减缓衰老中药（如回阳还春汤、还精煎），有助于稳定脑细胞的衰老症状，可预防工作病情扩张或缓解。同时，适当的体育锻炼，始终保持心情愉快，生活安定，对减缓衰老及预防工作本病再次发生亦有一定意义。西医对本病目前暂无有效的综合防治措施。

四个月引产需要多少天洗澡呢?，无
你好，引产后一般情况下在一个月内是禁止同房和盆浴，两周后可以洗澡和洗头，避免盆浴的，要多食有营养易消化的食物，如鸡汤、鱼汤、排骨汤等，禁止辛辣刺激性的食物

急性颅高压的临床表现有些什么？
高热

小脑的发病部位是什么？
小脑

请描述咬肌间隙感染的病因学研究
咬肌间隙（masseteric space）位于咬肌与下颌升支外侧骨壁之间。由于咬肌在下颌支及其角部附着宽广紧密，故潜在性咬肌间隙存在于下颌升支上段的外侧部位。借脂肪结缔组织与颊、颞下、翼下颌、颞间隙相连。咬肌间隙为最常见的颌面部间隙感染之一。

支原体阴道炎医治是怎么回事？，女，34岁突然感到了不适，去检查后竟然得了这个病，请问：支原体阴道炎医治是怎么回事？
习惯久坐的妇女的会阴部透气不良，血液循环受阻，因而比较容易再次发生传染；用水时，有些女性将手指或毛巾伸入阴道，这样容易将细菌拉入阴道，引来或严重传染。有些女性习惯长期动用护垫，这样同样容易使会阴部透气不良而致传染；如今在药房可随意买到各种阴道洗液，其中不泛薄荷成分，动用后可以令人产生清凉感。但是频繁动用阴道洗液，可能会摧毁阴道内环境，反而使阴道炎严重。

老年痴呆宜食什么？
鸭肉；鸡肝；芝麻；松子仁

冠心病怎么治疗才更合适呢？，气喘2004年曾经的治疗情况和效果：2004年年底至05年7月，化验是冠心病，用过咳喘顺丸等，天气冷时或走路久了会气喘，容易感冒。在乎怎样的帮助：冠心病患者平时要注易什么，特别是饮食上的，能用什么药物抑制？
您好，根据您的叙述情况气喘考虑可能会是冠心病引来的心功能不全症状。建议冠心病患者平时要留意如下几个方面：1、注意休息，防止操劳，以免引致心绞痛复发2、始终保持心态温和，不要大喜大悲、着急闹肚子3、饮食要以低盐低脂饮食为基础，均衡营养，防止食用动物内脏、肥肉等所含饱和脂肪酸的食物，可以吃鱼肉，最好每周2次。

难治性高血压的发病性别倾向是啥？
男惟多于女性

日本大肠癌的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下剥离术

上海哪家医院治疗阴道炎最好？，晚上洗了下面以后觉得有些痒但一阵就过去饿
一般来说，患霉菌性阴道炎的话，是有阴道内明显的瘙痒感的，而且是整天都有瘙痒的，但是，您提供的情况是“今天没啥特别的异样”而做的白带检查到有“霉菌 ”和“BV检查 ”就有点与您的“症状”不符！建议您换另一所医院，一定要到政府办的医院，最好是三甲医院（不是有三个数字的）找妇产科医生就诊重新给您做白带检查来核实真假。看病一定要去正规医院，我知道的几家医院：复旦大学附属妇产科医院复旦大学附属中山医院上海长海医院

这是阴囊炎的症状吗，我老公先是腹骨沟里有黄豆大东西有点不舒服疼，房事后，套内液体浑浊。过了几天阴囊里面就是两睾丸周边有较大圆形硬物，去儿童医院看后说是阴囊炎。
看着像，刚开始时，为边缘清晰、稍微凸起的红斑，渐渐扩展，上面有落鳞屑，自觉痒，渐渐由红色转成紫红色、褐色或肤色。具体的建议去正规医院仔细进行咨询下，以免影响病情的扩张。阴囊炎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

精神的病因是什么？
药物不良反应；自知力缺乏；精神症状支配

问题分析： 您好，一般说来，这是属于心理问题，引起的原因可能与日常生活中的环境以及自身性格行为因素有关。
意见建议：要注意保持良好的心态，自我调节抑制。若是症状比较严重，无法通过自我调节得到缓解，建议亲自找心理医生咨询一下为宜。

后循环缺血性卒中的就诊科室是什么？
神经内科

牵拉睾丸可以延时，性生活有射精感觉时向后牵拉睾丸，能够延时,还能使阴茎变得又硬又长，但长久这样会不会不好的影响?
这种情况不会影响什么，不必紧张，或者可以通过自我调节控制激烈程度、性交过程中途停一会，以及挤压龟头（以拇指和食指在冠状沟位置上下方向挤压）等方式调节，带较厚避孕套也管用，这些可以不同程度的延长时间。

盐酸噻氯匹定片药物相作用
1.本品与任何血小板聚集抑制剂、溶栓剂及导致低凝血酶原血症或血小板减少的药物合用均可加重出血的危险。若临床确有必要联合用药，应密切观察并进行实验室监测。 2.本品与茶碱合用时，因其降低了后者的清除率，会使茶碱血药浓度升高并有过量的危险。故用本品期间及之后应调整茶碱用量，必要时进行茶碱血药浓度监测。 3.本品与地高辛合用时可使后者血药浓度轻度下降（约15%），但一般不会影响地高辛的临床疗效。 4.偶见本品降低环孢素血药浓度的报道，故二者合用时应定期进行环孢素血药浓度监测。

小宝宝肠胃炎如何治疗，小宝宝急性肠胃炎怎么办
最好的是检查下孩子的大便，排除细菌性肠炎，可 先给孩子吃止泻的思密达以及调节肠道的培菲康，根据大便结果调整药物，多喝水。出现发热，精神差，尿少等脱水的情况需要输液治疗的，平常要做到“洗净手、喝开水、吃熟食、勤通风、晒衣被”。春夏是肠道病毒感染容易发生的季节、要讲究环境、食品卫生和个人卫生。不喝生水、不吃生冷食物、饭前便后洗手、保持室内空气流通。

杏苏止咳颗粒的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。开水冲服，一次12克，一日3次。

儿童慢性感染性胫骨骨缺损的手术治疗有些什么？
人工骨泰移植

老年急性一氧化碳中毒会转化成什么？
迟发性脑病

小儿嘴里难闻应该做哪种保健，孩子女孩，四岁，经常嘴里很难闻，早晨起来更厉害，请问大夫可能是哪方面的原因，用不用做治疗或用什么药
口腔有炎症，牙齿有蛀牙，饭后睡前不漱口，口腔卫生不够好，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，父母只有利用专业的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

小儿手瘢痕挛缩的手术治疗有些什么？
植皮术

手术的预防措施有些什么？
合理使用抗生素；护理配合

大腿上的血管瘤还有的治了吗？，我老婆，腿患有血管瘤，已经做过一次手术了，但是现在发现她的腿又张粗了，不知道这种病还有没有治疗的办法？大腿上的血管瘤还有的治了吗？
你好，很高兴为你解答问题：对于血管瘤属于良性肿瘤，早期需要手术治疗，但是容易复发和转移，建议手术后配合一些中药治疗，这样能防止复发和转移，提高病人的生活质量。以上是对“大腿上的血管瘤还有的治了吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！

红白细胞低怎么办，去年6月发现红白细胞低都是3点多，吃了利血生四盒，阿胶浆六盒
您好， 是否有其他的症状啊。 排除其他的疾病引起的症状， 早治疗的 口服， 阿胶。 维生素B4 。 治疗。  ，POEMS综合征患者可以在接受专业治疗的同时，在生活中用食疗作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

恶性巨细胞瘤的组织学检查有些什么？
肺穿刺活组织检查

慢性镉中毒的发病部位是什么？
肾小管

前列腺增生对患者的危害大吗，我今年60岁了，最近感觉不舒服去医院仔细检查说是前列腺增生。前列腺增生有什么危害呢前列腺增生肥大的危害有哪些呢
前列腺增生是个非常可怕的疾病，因为前列腺的后期很可能会尿中毒。早期，尿道再次发生轻度肠梗阻，病人仍能按时排空小便，但排尿时间已比正常人缩短。发展到中期，尿道肠梗阻缓解，尿道阻力增强，并低于膀胱的排尿能力，病人便再次出现尿频，尿急等症状，膀胱内的尿液不能够完全排空，因而再次出现残余尿。

闭合性股骨骨折的手术治疗有些什么？
切开复位；髓内固定和外固定；外固定；逆行交锁髓内钉固定治疗

康赞的副作用（不良反应）
1?胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。 2?中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。 3?过敏反应： 皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多性红斑及血管神经性水肿。严重者可见舌肿大、声带水肿、呼吸困难、休克等。少数患者有光敏反应。 4?偶可发生： （1）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。 （2）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。 （3）静脉炎。 （4）结晶尿，多见于高剂量应用时。 （5）关节疼痛。 5?少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。

女性尿路感染是怎么引起的，女性尿路感染是怎么引起的
常见的诱因有尿道梗阻、邻近器官的炎症、膀胱或尿道器械检查、创伤、手淫等。指导意见：建议口服三金片和左克胶囊,除药物治疗外,多喝水,保持每天尿量在两千毫升以上,这样起到尿路冲洗的作用,忌辛辣刺激性食物.

心厥的治疗周期多长？
1-3月

能不能治好早泄病？，我有严重早有时刚亲吻就射也去医院看吃了许多抗抑郁的说是能减低射精中枢的敏感但是还是一一点儿效果也真不知道怎么办期望哪位医生能帮帮我在这里谢谢了！
早泄可以自愈。早泄最常见的原因是心理因素。此龟头高度敏生殖系统传如尿道炎和前列腺也可致使早泄。通过正式仔细检查积极治疗早泄的原因就足够多了。如果是由生殖系统传染引来积极的抗炎治疗可以自愈早泄。如果是由于心理因有必要始终保持信激励夫妻之间更多的相增加自信心会逐步提高。

手指指间关节的临床表现有些什么？
伸屈

老年人高血压急症的推荐药有些什么？
乌拉地尔

治小儿遗尿用什么方法？，小侄女睡觉总是遗尿，平常晚上睡着后，不自觉的就排尿了，叫她起来小便的时候，也叫不醒，但是一到后半夜她自己就会排尿，床上都会被她尿湿好几块地方，治小儿遗尿用什么方法？
通常5周岁以上晚上尿床，平均一个月1~3次才能称之为遗尿。遗尿是一种综合性疾病，需要心理上的辅导和药物上的治疗。宝宝出现遗尿家长要进行合理的引导，不要训斥小孩，晚上睡觉前两个小时避免水分的摄入，睡前督促宝宝排小便，夜间可以唤醒宝宝起床排尿一次。药物治疗的话可以选择中药调理。

新生儿脓疱病的辅助治疗有些什么？
良好的护理；及时治疗；高压氧(HBO)治疗

小儿肠重复的影像学检查有些什么？
超声图像

输卵管堵塞治疗方法有哪些?，我今年30岁了，一直没小孩是因为输卵管堵塞严重，输卵管堵塞治疗方法有哪些?
您好，输卵管堵塞经常是由于输卵管以前有过炎症，没及时的实施治疗或者治疗不彻底，致使输卵管腔逐渐的变粘黏连甚至阻塞，这是引发女性不孕非常多见的个病因，现在比较常用的治疗输卵管黏连的方法就是腹腔镜，有的还可以做输卵管导丝，而且绝大部分还是非常成功的。

子宫内膜异位症会复发吗，我今年才得了子宫内膜异位症，才21岁，怎么办呢？还得来压吗？复发率高吗？所以很着急。有办法医治好这种疾病吗，
子宫内膜异位症，主要是有痛经明显，腹部不适，月经不调等等许多症状，拥有是比较常见的妇科疾病，可以不定期复检一下看，如果症状明显，那可以用药调养一段时间，如果能缓解症状就可以，不能够缓解，就要考虑手术解决，现在年龄不大，有怀上准备的话，可以先考虑怀上，

妊娠期乳腺纤维腺瘤咋办？，医生我今年28岁了，女。我最近正怀上了，在积极备孕中，处在妊娠期，但是不幸的是，我得了乳腺纤维腺瘤，我很恐惧啊，想问妊娠期乳腺纤维腺瘤咋办？
您好，很高兴为您解惑。您的情况，妊娠期发觉了乳腺纤维瘤，首先要留意，不要紧张，也不要压力过大，因为乳腺纤维瘤一般不超过三厘米以上是不需要手术的。您的情况，现在一定要留意不定期复查。饮食上不要吃所含雌性激素的药品和食品，以清淡饮食为基础，适当的活动，不要操劳。

如何判断婴儿奶粉的质量，我给小孩买奶粉时，发现这么一个问题，有些奶粉轻轻就可以摇匀，且奶粉颜色偏白，另一种奶粉需使尽摇且时间较长才能摇匀，奶粉颜色较黄．请问，到底哪种奶粉好些呢？
正规质量好的奶粉肯定包装完整，严格并清晰地标有商标，生产厂名，产地，生产日期，批号，QS和ISO认证等。而劣质的奶粉即使包装完整，但是其他比如生产日期，批号，保存期限等信息可能标识的不清晰或者有过涂改的，这种奶粉千万不能买。

婴儿拉稀，干呕是什么病啊，不知道是不是吃了什么不干净的东西，周五下午就开始拉肚子，一直持续到今天，看上去很没有精神，请问：婴儿拉稀，干呕是什么病啊
八个月婴儿，再次出现发烫，伴发恶心呕吐，食欲不振等。需要有排除细菌感染可能性。救治建议你需要有仔细检查血常规，C反应蛋白等排除细菌感染可能性。需要有多饮水，清淡饮食。拉稀对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望拉稀患者能获得专业救治。

软骨类肿瘤的发病部位是什么？
膝关节

请描述噻吨类抗精神分裂药d的作用机理
见酚噻嗪类机理部分

外痔手术要多少钱？需休息多久？，无
外痔手术在二甲级医院约700元左右,术后要休息半个月左右 建议术后一周最好是流食,吃清淡食物防止便秘,

骨痂的手术治疗有些什么？
自体干细胞移植；内固定手术；骨痂植骨再利用

盆底功能障碍病的辅助治疗有些什么？
护理干预

肚子胀，怎样消除，肚子就是一直都很胀，肚子很饿也依然胀，就连喝个茶都会有明显的涨起来，
你好！你的情况属于胃肠湿热所致的肚胀，一般药物很难根治.祖国医学用传统中药有非常独到的治疗方法,建议你用传统中药虫草,黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,厚朴,三棱,穿山甲,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡等治疗,可以快速治好.这些药物配合使用可以彻底清除胃肠湿热，荡涤胃肠浊气,促进新陈代谢,改善肠道紊乱的功能，从而彻底根治不复发。希望你正确的治疗,早日康复!

眼眶骨化纤维瘤的症状是什么？
眼球移位；鼻泪管阻塞；眼睑肿胀且呈淡绿色；视力障碍；颅面骨畸形；眼球突出；泪溢

干咳哮喘如何治，小孩出生不到三个月开始咳嗽后转为气喘，刚开始是每个月一次，现在基本一个星期一次，只要有点点受凉就开始咳，有时候会连续咳1个小时不停，大多数时候都是干咳，有时候有鼻涕有时候没有，晚上睡觉不安神，满床滚，好磨牙。
考虑是上呼吸的感染的症状，可以服用克拉霉素分散片、环丙沙星片等。有痰的话，加上鲜竹沥口服试试，另外含化华素片润喉。而且一定要注意尽可能少讲话，禁辛辣食物，要多喝水，可以使用金银花泡水喝。，造成小儿呼吸系统的诱因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

肝胆管狭窄的影像学检查有些什么？
超声；介入超声

重症肌无力能治疗好吗？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问重症肌无力能治疗好吗？
重症肌无力这个疾病现在还是可以救治的，虽然不能够向您确保说完全彻底的根治，但是，积极的救治之后还是可以压制病情的，并且，有些患者也可以根治的，建议患者在实施胸腺CT的仔细检查，假如仔细检查提示音胸腺有纤维化或者是胸腺瘤的话，则可以采取手术摘除胸腺的方式实施救治，假如胸腺CT是正常的话，则可以在考虑采取些激素类的药物互相配合些胆碱酯酶抑制剂类的药物实施救治了。

卵巢囊肿的早期怎么治疗比较好，最近总是感觉腰酸背痛，小腹也有一种下坠的感觉，不放心去医院检查了，请问：卵巢囊肿的早期怎么治疗比较好
您好，由于早期卵巢囊肿的症状并不是非常的明显，从而让不少女性有一种“卵巢囊肿”危害不大的错觉。其实卵巢囊肿的危害还是很大的，只是一些女性并不了解。您好，危害早孕女性。卵巢囊肿在早孕时可能会导致小产，中期早孕时则易再次发生卵巢囊肿蒂扭转，晚期早孕时囊肿较大者可致使胎位异常，临产时可能会堵塞产道导致难产。因此，患卵巢囊肿女性，在准备要宝宝时，一定要先治疗或抑制要卵巢囊肿在怀孕。

老年人心肌梗死的检查有些什么？
肌钙蛋白；肌酸激酶；血清肌酸激酶同工酶（CKI）；血乳酸；动态心电图（Holter监测）；心电图；心钠素；酶学检查；心脏血管超声检查

新生儿败血症的临床特点是什么，您好.我宝宝是剖腹的.7天出院的.出院的时候医生嘱咐说多小心会有新生儿败血症.让我多我想知道新生儿败血症症状都有哪些?请问新生儿败血症的症状是什么？
轻者表现为吮乳减少或无力。哭声低微或少哭。软弱无力而少动。可有呕吐或腹泻。部分患儿可伴有发热。体重不增。面色较苍白或皮肤花、黄疽等。重者体温不升或高热。不吃、不哭、不动。面色青灰或紫绀。黄疽迅速加重。皮下可见出血点。肝脾肿大。心音低钝。心率快。呼吸困难或不规则。腹胀。呕吐或腹泻。甚至出现惊厥、昏迷。可并发肺炎、中毒性肠麻痹、腹膜炎、骨髓炎等。发生脓毒血症时约有1／3患儿并发休克、硬肿症或弥散性血管内凝血。

中度近视的辅助治疗有些什么？
配戴角膜塑形镜；中药熏蒸联合艾灸；双焦镜；角膜塑形镜

盘状红斑狼疮的多发群体是？
无特定人群

哪有救治肝癌的比较靠谱的医院？，我知道自己有这个毛病，就是还没有具体的了解，请问肝癌肝里腹水多如何填上腹水。
根据你的叙述，通常来说肝癌再次出现腹水，那么这种情况一般来说考虑肝癌晚期的可能性，通常来说目前只好考虑对症鼓励治疗，减低痛苦，缩短患者的生命。目前这种情况可以考虑使用一些利尿剂减低腹水的症状，同时像这种情况，如果再次出现严重的腹水，再次出现呼吸困难比较严重，那么需要有考虑放腹水治疗的，通常来说可以考虑做腹腔穿刺解决。肝癌这种疾病不易康复。

急性颅脑膨出的辅助治疗有些什么？
积极防治各种并发症

中国南方2型糖尿病的遗传因素是什么？
SUR1基因

慢性杂病的推荐药有些什么？
三甲散

八个月引产需要多少钱？，八个月引产需要多少钱？
你好，不同医院，不同地区，怀孕的月份不同，做引产手术所需的费用也不同，上述情况费用在7000-8000元左右。

尿检白细胞2+是怎么了，尿检白细胞2+，着急啊
你好，可能是肾病综合症的表现，是由于肾脏功能不好造成的蛋白质大量丢失引起的，时间长了引起低蛋白血症，造成心脏营养不良，从而引起心衰。关键是要治疗好原发疾病，避免并发症。治疗上可以应用中医辨证方法结合激素药物控制病情发展，低盐低脂饮食。

癫痫每个月都会发病怎么办，癫痫每个月都会病发，您好每次复发怎么治疗呢
你根据你的叙癫痫主要是指脑异常脉冲引来的脑功能综合征。癫痫如果没控制是经常容易病发有时候一个月可能复发许多次。癫痫是一种慢性目前还不能够根临床诊断上主要采用药物治疗。常用药物有卡马西丙戊酸苯妥英钠等患应在医生指导下长期规律的服食抗癫痫防止各类引致因如疲劳饮暴饮暴传染疾病等。

髓外复发的辅助治疗有些什么？
供者淋巴细胞输注

10个多月的宝宝可以喝药吗？，宝宝晚上咳嗽的厉害，白天不咋地咳嗽，可以喝药吗10个多月的宝宝可以喝药吗？
您好，晚上咳嗽的厉害，白天不咋地咳嗽的原因多考虑是支气管炎导致的。建议平时注意休息和饮食，不能吃辛辣刺激性食物，如果是支气管炎严重的话一定要及时就医，你最好是带着宝宝去当地医院结合医生的建议具体的检查一下宝宝的具体情况，所有的药物都是有副作用的，不要自己乱给宝宝服用。

怎样治好前列腺？，医生，最近这一段时间，我每天小便的时候都发觉有尿痛，尿急尿等待尿不尽的感觉，去医院仔细检查，说是前列腺炎，除了前列腺肥大。想问一下医生怎样治好前列腺这一连串的问题呢。
您好，前列腺疾病具有慢性疾病，多见于中老年人复发，目前治疗主要是需要抗炎减轻症状，可以获得长期的缓解，前列腺炎、前列腺肥大常见尿频尿急尿痛、尿线变细、尿分叉等，治疗主要是口服清热解毒、补肾固本之类中成药，建议平时少吃辛辣刺激性食物，多吃水果青菜。

耳后淋巴结肿大如何治疗，耳后淋巴结肿大三个月了，也没大，感觉耳朵有点不舒服
您好。结合部位及所讲的症状，耳朵后有淋巴结肿大，伴有疼痛，原因考虑因为感染炎症导致的淋巴结炎，做下检查，因为感染炎症所致，通过消炎治疗。比如对头孢类药物不过敏，使用头孢类药物消炎。

腹膜后巨大畸胎瘤会导致什么样的结果？
高血压；顽固性高血压

子宫肌瘤导管栓塞的放射治疗有些什么？
放射

骨干骨折的发病部位是什么？
同侧股骨近端；股骨近端；股骨；肱骨；胫骨；前臂；下肢骨

81老人。皮下淤斑、压痛。，2013年2月中旬开始，皮下淤斑、压痛、个别淤斑处有结节，深夜双下肢肌肉痛加重，上午10点后有所缓解。在成都市5医院、县级医院就诊过。
你好，根据你的描述，建议口服风疼片，或者舒筋丸治疗都可以的，另外如果看中医方便也可地中医，进行中药治疗效果很好，积极对症治疗，慢慢会改善的，祝你健康

睾丸损伤应该如何治疗，男，30岁，自睾丸出现不适之后，每天都过得很艰难，请问睾丸损伤应该如何治疗
睾丸是排泄雄激素的主要器官，如果严重的伤损影响雄激素的排泄就可能致使勃起困难的。但是如果不是很明显的严重的伤损，轻微的外伤一般来说很快就彻底恢复了，对正常的性功能还是没什么影响的对于男科疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

心肌细胞凋亡的预防措施有些什么？
ATI受体拮抗剂；抗氧化

肚子会胀痛拉肚子有点恶心如何治疗，昨天晚上吃了东西，四个人都没拉肚子，我是拉水那种而且胃还疼，请问肚子会胀痛拉肚子有点恶心如何治疗
你好，你的症状是腹痛、恶心呕吐、恶心、头晕。考虑急性胃肠炎。建议去医院做个血常规，电解质，大便常规仔细检查，必要时需要有做胃镜。可以服食保济口服液和健胃消食片。清淡饮食，防止辛辣刺激性的食物，不要抽烟，喝啤酒加班，多喝水。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

约诊间痛的病因是什么？
牙髓状态

出现睾丸炎通常采用什么治疗方法比较好？，总感觉身体不舒服，就去医院做了全面仔细检查，结果医院被确诊为睾丸炎，请问医生出现睾丸炎通常采用什么治疗方法比较好？
睾丸炎治疗1.应抗菌消炎；2.卧床歇息，托高阴囊，局部冷敷、理疗；1％利多卡因精索隔离麻醉减低疼痛；3.脓肿构成，应切开引流!早期运用足量、广谱抗生素。如阿奇霉素等。祝你早日康复.对于睾丸炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

脖子爱出汗怎么回事，无
白天头部出汗是正常现象，是机体调节体温所致,如果是入睡后出汗较多则是阴虚症状。如果长时间脖子下出汗也应检查甲状腺分泌情况。

好担心，好怕，最怕的就是去医院，可是我为，你好，我感觉尿口旁长了一粒米大的类似尖锐湿疣，就一粒长了有三天了，请问怎么办
您好！您这个情况要是怀疑是性病尖锐湿疣的话，首先需要到医院确诊一下，然后及时针对性的治疗，初期尖锐湿疣还是比较好治疗的，而且我们是保证一次性彻底治好不复发的！希望可以帮到您！

新生儿皮肤感染的预防措施有些什么？
母婴同室新生儿沐浴流程管理；洗必泰稀释液；改进沐浴流程管理；加强卫生管理；做好清洁消毒；新生儿家庭看护人员及家庭环境；洗必泰溶液

得龟头红肿怎么治疗较好，龟头红肿怎么治疗呢？
很高兴为您解惑，您现在龟头红肿，小便疼痛，应该是由于在日常的生存中换新内裤等衣物不及时，用手碰生殖器等原因引发感染导致的。建议您可以用淡盐水好好地擦洗生殖器，平日里不要吃辛辣的食物，及时的换新内裤等，在瘙痒的地方涂抹消炎药膏，如果有手淫的习惯一定要及时的戒掉，祝您健康龟头红肿病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

老年康复期脑梗死的推荐药有些什么？
通心络胶囊；长春西汀

先天性肘关节融合的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

头罩NIV的辅助治疗有些什么？
鼻导管吸氧

低磷酸酶血症的影像学检查有些什么？
X线；骨X线

排卵障碍患者要留意什么，治疗排卵障碍花多少钱就够了结婚三年没怀上，去医院复诊仔细检查治疗，仔细检查是排卵障碍，请问排卵障碍患者要留意什么
根据你的叙述，怎样预防工作，应留意经期要防雨避湿，防止淋雨、攀山、溜冰、喝冷饮等，尤其要以防下半身受寒，留意防寒。日常生活所该规律，防止劳累过度，尤其是经期要防雨避湿，其过度节食引来排卵障碍。除了及时治疗妇产科外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将妇产科撵走。

乳腺癌5期还能活多久，前段时间检查出乳腺癌，请问乳腺癌5期能活多久？
这个不好说的，如果病人身体状况不好，又不接受治疗，那么最多也就活几个月甚至只有几天的生命。如果身体状况比较好，心态比较开朗，活一年多两三年也并非完全不可能。当然，积极有效的治疗还是能在很大程度上延长患者生命的。，乳腺癌的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此建议患者发现症状后，及早进行确诊治疗。

输卵管不孕有哪些症状，输卵管不孕的明显症状有哪些
对于输卵管不孕有哪些症状这个问题需要重视，关于输卵管不孕有哪些症状这个问题为你解答如下：1、当输卵管性不孕患者的病情在急性发作时，会出现有下腹痛、坠胀、尿频尿痛、阴道排液脓血状等相关症状，这些症状还可伴寒战发热，还可能会出现腹胀、便秘或腹泻。2、输卵管性不孕患者在患病期间可有体温高、脉率加快、下腹部可有肌紧张或抵抗感、压痛、反跳痛等症状。在进行妇科检查时可发现有阴道宫颈脓血性排液，宫颈充血、触之易出血。

小脑囊性肿瘤的影像学检查有些什么？
MRI影像

急性髓细胞性白血病的手术治疗有些什么？
自体造血干细胞移植

喉症丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。含化，三岁至十岁一次3-5粒，成人每次5-10粒，一日2 次。外用疮疖初起，红肿热痛未破者，将丸用凉开水化 开涂于红肿处，日涂数次。

听道听神经瘤的手术治疗有些什么？
经中颅窝入路切除

地塞米松2mg一般在体内代谢多久，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问地塞米松2mg一般在体内代谢多久
你好,地塞米松是长效激素,在体内消除时间较长。药理半衰期为36~72 小时左右,一般要4-5个半衰期才能代谢完,所以一般来说,要15天左右代谢干净。，内分泌科疾病要根据患者症状和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

外分泌功能减低的病因是什么？
长期乙醇摄入

盐酸吡格列酮胶囊的副作用（不良反应）
1? 低血糖。 2? 吡格列酮组贫血症发生率为1.0％，安慰剂组为0。与胰岛素联合用药，吡格列酮组与安慰剂组贫血症发生率均为1.6％。与磺酰脲类联合治疗，吡格列酮组贫血症发生率为0.3％，安慰剂组为1.6％。与二甲双胍联合治疗，吡格列酮组贫血症发生率为1.2％，安慰剂组为0。血红蛋白平均降低2％～4％。 3? 浮肿。 4? 可能引起血浆容积增加，终致前负荷诱导型心脏肥大。 5? ALT升高，吡格列酮组有0.26％（4/1526）的患者、安慰剂组有0.25（2/793）的患者ALT水平正常上限的3倍。偶尔出现肌酸激酶水平短暂升高。 6? 未见致畸作用。

皮炎芽生菌病的发病年龄是多少？
20～50岁

癫痫病现在最好的药物是什么？，癫痫病现在最好的药物是什么？
病情分析：你好，癫痫是由于神经元异常放电所致，只有修复了受损的神经元细胞，才能彻底杜绝癫痫的发作。指导意见：建议您使用扑米酮、乙琥胺、丙戊酸等，不能食用含糖多的食物和刺激性食物，应避免食用诱发癫痫的食物，如：羊肉、狗肉、雄鸡、野鸭、鲤鱼等均不宜多用；烟酒、少饮浓茶、咖啡、可乐等具有兴奋和刺激性的饮料应绝对禁止

马牙忌食什么？
咸鸭蛋；鸡血；鸡肝；银鱼

胎儿疾病的病因是什么？
高龄妊娠

冠状动脉心肌桥的并发症是什么？
心室壁肥厚；心肌梗死；心绞痛

导管相关菌血症的高危因素有些什么？
置管方式；性别；年龄

乙型肝炎该如何治呢?，医生我们单位的王刚得了乙型肝炎，好象很严重的样子，已经三天没来下班了，据说乙型肝炎表面有抗原，您好医生，这是一种什么病啊，该如何治疗呢。
乙肝病毒外壳部分含表面抗原即HBsAg（术语：乙肝表面抗原）乙肝HBV-DNA，核心部分所含核心抗原即HBcAg，e抗原即HBEAg(医学术语：乙肝E抗原）及乙肝病毒的脱氧核糖核酸即HBV-DNA、脱氧核糖核酸多聚酶即DNA-P。人传染乙肝病毒后，血液内常有大量的表面抗原余下下来，构成表面抗原血症。除了及时救治肝炎外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡

青春期多囊卵巢综合征的辅助检查有些什么？
均测体质指数；基础体温

多发性跖骨骨折的辅助治疗有些什么？
常规护理干预；常规护理模式；家属参与的护理干预模式；护理干预；家属参与护理干预；家庭护理干预；家属参与护理；家属参与护理干预法；常规护理

三个月婴儿腹泻如何治疗才较好，前两天给孩子提供食物可能会吃多了，已经开始拉肚子，现在拉的都是蛋花样，您好三个月婴儿腹泻怎么治疗？
恶心呕吐指排便的频率，明显低于通常的频率。粪便质量稀薄，含水量增强，或者所含未消化的食物或脓、血和粘液。恶心呕吐通常伴发排便急、肛门不适、大小便等症状。恶心呕吐可分成急性和慢性两种。急性恶心呕吐扩张迅速，病程2-3周。慢性腹泻是指病程低于两个月或间歇性2-4周的复发性恶心呕吐。恶心呕吐的病因应基于病史、症状、体征、常规仔细检查，尤其是粪便仔细检查。如果确诊仍不清楚，可进一步实施x光钡灌肠、钡餐仔细检查、直接结肠镜检查。

合并脑梗死的手术治疗有些什么？
心脏搭桥术

甲状腺治疗方法有哪些，两个月之前发现左边脖子上有一个小肿块，不痛不痒，最近感觉按着有一点痛。
对轻度甲状腺肿大而无症状者可不予治疗，应随访观察。甲状腺明显肿大或有甲状腺功能减低时，即使仅有血清TSH增高，应给予甲状腺制剂治疗。甲状腺肿大迅速，或伴有疼痛，或有压迫症状者，可短期应用糖皮质激素治疗。桥本甲亢应采用小剂量抗甲状腺药物等治疗，一般不用[131] 碘和手术治疗，以免导致严重甲减。

罗阿丝虫病的患病比例是多少？
0.007%

内分泌障碍会转化成什么？
发声障碍

肛门CA的手术治疗有些什么？
单纯手术切除治疗

上肢深静脉栓塞的辅助治疗有些什么？
肢体护理；导管选择

肛门外有一块突出的息肉是脱肛吗？需要手术吗？，肛肠外科咨询屁眼上长痔疮肛门外有一块突出的息肉，不吃辣椒时大便没什么感觉，吃辣椒后大便会感觉不舒服，不知是否脱肛？脱肛需手术治疗吗？
多吃蔬菜水果清淡的食物，别吃容易引起上火的食物，多喝汤水，比如大白菜鸡蛋平菇汤等蔬菜汤，如果是暖和的天可以喝点酸奶调节肠胃，现在大冬天的喝酸奶太冷了，就别喝了，带孩子很累，尽量保持轻松愉悦的心情，不要忧郁烦躁。针对你的情况，建议你最好是及时尽早的到医院采取针对性的诊疗，同时注意卫生，不要吃辛辣刺激的食物就可以了的。要多吃瓜果蔬菜补充维生素,不要食用辛辣食物。

肝癌晚期还可以治吗，我患肝癌，已经发展到晚期，盆腔处有肿瘤，肚子里有腹水
可通过进食生姜，大枣，芥菜，胡椒，香菜，茭白，洋葱，菜心，乳鸽，羊肉等来增进食欲，减少呕吐；而脾虚热者可选食冬瓜，白瓜，白扁豆，赤小豆，绿豆，枸杞菜，芹菜，苋菜，莲子等达到这种效果。化疗期间最好是配合中药的治疗，中药的治疗如人参皂苷Rh2(护命素)可以减少化疗副作用的产生，提高化疗的效果。

PET-CT是什么?
PET-CT全称“正电子发射断层扫描/X射线计算机断层成像 ”，是筛查全身早期肿瘤的方法。它将PET和CT两个设备有机结合起来，同时具有两者的功能。

原发性骨质疏松症的辅助检查有些什么？
运动自我效能量表；相关分析法；OQOLS量表；运动行为量表；因子分析法；生活质量量表；PRO量表；髋部骨密度测定；生活质量评定量表；OQOLS测试版；温阳通络法；生存质量量表

细胞应激反应的病因是什么？
下调的基因

三个月胎儿发育得全吗，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问三个月胎儿发育得全吗
你好根据你的描述属于怀孕有关，是还没有发育完全，需要增加营养补充维生素补充蛋白质，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，了解孕妇哭对胎儿的影响，可以让孕妈妈意识到自己这样做的危险性，从而有效的控制情绪。那么在怀孕期间，孕妇哭对胎儿的影响

血灌瞳神的治愈率是多少？
50%

汉族失语症的发病部位是什么？
右侧丘脑

第一掌骨基底部骨折脱位的症状是什么？
临床表现为拇指腕掌关节处疼痛、肿胀、桡背侧明显隆起，局部压痛明显。拇指呈现轻度屈曲和内收畸形，拇指内收、外展及对掌功能受限。X线拍片显示第1掌骨基底部掌尺侧骨折，伴腕掌关节脱位或半脱位。第1掌骨的各个部位虽然都可发生骨折，但基底部骨折更多见。基底部骨折可分关节内与关节外两种类型(图2)，前者又有包括Bennett骨折和Rolando骨折，多由指端传导下来的轴向暴力所致。明确外伤史，患手拇指基底部肿胀、疼痛、压痛及传导痛，并有功能障碍。X线片明确诊断。

出黄水和出血水是怎样回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问出黄水和出血水是怎样回事
你的这种情况可能是局部感染了，是指病原菌侵入机体后，在一定部位定居下来，生长繁殖，产生毒性产物，建议尽早用抗生素静脉给药治疗。，你好，根据你的叙述，可以查一下内分泌看看，另外做一下彩超看看宫腔的情况，针对病因积极治疗，可以吃点乌鸡白凤丸，逍遥丸试试，适当补充雌激素，多吃豆类，祝健康

非瓣膜病充血性心力衰竭的推荐药有些什么？
厄贝沙坦

气胸不建议手术吗，有个朋友总是喊胸口痛，但是让他去医院又不去，请问气胸不建议手术吗
气胸是胸外科非常常见的外科疾病之一，一般来说气胸用不着手术，只需要有胸腔闭式引流保守救治，防止传染就可以。只有极个别的气胸才考虑手术救治，尤其是外伤性的气胸。目前你妈的病情来看，显然不拥有外伤性的，所以说，你母亲这种气胸根本不需要手术，只需要有保守救治即可。

精索静脉曲张该如何检查，之前做过手术切掉了还能病发吗？有什么具体表现，为什么会病发，做什么可以仔细检查出的
精索静脉曲张的检查，一般在临床上最常用的检查方法首先是体检，比如让患者在直立位，放松的状态下，用手去触诊睾丸上方的精索，有没有触诊到柔软的静脉血管或者静脉团来判断他有没有精索静脉曲张。还有一些病人曲张比较重，不用手摸，直接就可以通过阴囊的皮肤就会看到有血管的形状，这种称为重度曲张。同时还可以做B超的检查来帮助去确诊。

妊娠合并宫颈处息肉的组织学检查有些什么？
病理检查

急性支气管炎打什么管用？，我爷爷特别讨厌吸烟，一天至少抽两盒，不知晓从什么时候已经开始他就有急性支气管炎，而且一到冬天就喘得厉害，喝药都不管用，我听同事说打一种什么针挺好用的，您好急性支气管炎打什么好用？
急性支气管炎需要有根据病因救治，如果是过敏性的原因引来的，需要有查明过敏原，并且逃离和防止碰触过敏原，可以运用抗过敏的药物救治，如果是物理化学打击引来的，需要有防止碰触物理化学打击而超越救治支气管炎，如果是炎症传染引发的，与自身的免疫力和抵抗力比较低是有关系的，因此需要有运用降低免疫力的药物，并且查明病原体，针对病原体运用额外的药物救治。

人间布鲁氏菌病的辅助治疗有些什么？
隔离治疗病人；感染山羊扑杀；疫区群众健康教育；疫源地消毒；疫情监测

站的时间长了右腰和右睾丸疼怎么回事？，大夫好，本人在饭店下班站的时间长了右腰和右睾丸疼，我想用热水袋敷敷可以吗？
长时间久站会致使腰肌纤维劳损的问题，这个时候是可以用暖水袋冷敷的，必要的时候也可以做几下局部的针灸，拔罐等理疗。对于右侧睾丸的疼痛，可以用温水坐浴来稳定，不能够用暖水袋冷敷。对于睾丸患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

人流全麻，麻药劲多久能过？，您好，我中午做的人流手术，用的是全麻，现在下肢感觉麻麻的，并且下面也有点痛，去厕所小便肚子也领着想刀割的那种很痛，您好是正常的吗，一般人流手术用的麻药劲多长时间能过？
正常情况下，麻药一般需要有6小时左右方才能完全丧失药效。您这种情况也具有正常的麻药，会逐渐丧失作用，人流之后再次出现子宫紧缩使病人会有轻度的疼痛症状，人流之后还需要有对症口服消炎药物，还要注意饮食上防止着凉。注意休息。人流之后一般需要有休息一个月。

乳活血腺癌的推荐药有些什么？
中药活血通络汤

留守儿童心理问题的病因是什么？
亲情缺失；父母外出打工

如何安排3至4岁宝宝饮食，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问如何安排3至4岁宝宝饮食
鸡蛋，肉。鱼，都是可以吃的。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。，??????抽血化验血常规可以检查是否贫血，抽血可以直接化验微量元素，各家医院收费不一样，总共需要100多元。

大便带血就一次是怎么回事，我有痔疮，前天肚子疼 .拉了 一天稀 到后来突然有血了.是鲜红的.我很怕呀
便血一般分为上消化道出血和下消化道出血 一般血色鲜红的话多见于下消化道出血 多见于肛肠的病变 便血最大可能是痔疮，但是还有直肠癌、直肠息肉、肛裂、溃疡性结肠炎等肛肠方面的疾病也可以便血。，除此之外，患者在治疗大便带血期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对大便带血的恢复造成了不必要的影响。

甲状腺癌症，刚刚手术，能完全治好吗？，患者女53岁。十年前甲状腺动过手术，去年底发现淋巴疼，在广州刚刚手术，确诊是甲状腺癌症。
您好：手术成功是早期癌症患者抗肿瘤治疗的第一步，术后康复治疗也很重要，术后可以配合抗肿瘤中成药口服液，加快恢复元气，促进伤口愈合和组织修复，减轻痛苦，巩固加强手术成果．消除手术无法切除的微小病灶和残余肿瘤细胞，治疗效果好的可以长期不复发。

乳腺癌做手术能康复吗，2013年元旦左右发觉不适，在家乡江苏苏北县城的人民医院治疗，做了左乳全切。
你好，检查确诊有乳腺癌的话， 早期症状可以应用手术方法治疗，平时结合化疗及中医 辨证方法控制病情发展。注意养成良好的饮食及生活习惯， 保持乐观情绪对病情控制有好处。，等到乳腺癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

哪个地方治卵巢囊肿效果好，本人最近老是感觉腹部有些疼痛，而且有好久没有排卵了，去医院检查发现是卵巢囊肿，医生说是比较小的，要吃药
您好，卵巢囊肿分生理性和病理性。女性在排卵期间，由于卵泡增大，卵巢会比平时大一些，这时的B超结果容易造成假象。若要确定是否卵巢囊肿，可在月经干净后到医院重新做B超检查，以确定卵巢真实的大小。卵巢囊肿的治疗方式取决于患者年龄，是否恶性，囊肿的部位，体积，大小，生长速度，是否保留生育功能以及患者的主观愿望等因素而定。

2 型糖尿病的辅助检查有些什么？
IMT 测量；眼底检查；神经传导速度检查；体格检查

老年稳定型桡骨远端骨折的推荐药有些什么？
龙氏驳骨膏

出现外阴白斑应该要怎么治疗，洗澡的时候发现自己的私处变得很粗糙，而且最近总是觉得很痒，尤其平时上班的时候真的十分尴尬，我这个情况是外阴白斑吗？请问：出现外阴白斑应该要怎么治疗
你好治疗外阴白斑，需要有截断白斑炎症，修补外阴皮损，彻底恢复外阴皮肤组织细胞正常功能，稳定其微血管和神经末梢的营养状况，发生改变局部组织生长环境，增进局部组织的再造，逐渐彻底消除白斑,在缓解的过程中要留意养护管理，治养结合，暂停性生活，同时要始终保持外阴清洁，不要用市面上的一些洗剂擦洗，瘙痒剧烈时可以涂以保护性的软膏，尽量抑制自己不要搔抓。

乳腺纤维瘤的原因，做彩超检查，双侧乳腺组织结构层次走行清晰，腺体组织回声增粗增强，光点分布欠均匀，呈豹纹样改变，左侧乳头上方见一个及下方见2个大小约0.4*0.4cm,2.8*0.7cm,0.5*0.4cm低回声区，边界清楚，内部回声均匀，右侧乳腺内未见明显异常团块回声
考虑是乳腺增生，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，等到乳腺纤维腺瘤病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

孩子肠炎怎么办，无
小儿胃肠炎的治疗主要是病因治疗和对症治疗，如果是由消化不良引起的，可以调整饮食并服用妈咪爱，思密达等;如果是由身体的其它疾病引起的，可选用抗生素并在医生指导下使用

一岁半的宝宝经常消化不良怎么办，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问一岁半的宝宝经常消化不良怎么办
你好，一岁半的宝宝消化不良的话可以吃妈咪爱调理下肠胃的，而且多喝点温开水，除此之外，患者在治疗功能性消化不良期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对功能性消化不良的恢复造成了不必要的影响。

肺癌是应该怎么回事，2009年11月6日才发觉,但是本人精神状况很好,能吃能睡,红光满面,就是觉着身上常常有部位气憋住痛,肺癌是怎么回事？
偏方救治肺癌效果不稳定，晚期肺癌患者可以换用中药苛刻救治。晚期肺癌患者换用中药比如说人参皂苷Rh2（护命素,含量16.2%）可以有效的杀掉癌细胞，抑止癌细胞细胞分裂、岔开。并且可以降低患者抗病能力，降低生活质量。G7肺癌这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肺癌的信心，认为这样一定能获得康复。

白细胞减少症要紧吗？，我的白细胞只有3.8，而听说正常人应该是4-10。第一次问题补充:我好像没有任何不舒服的地方  我原来一直都是正常的  是不是和献血有关系   我7月刚献了400毫升的血第二次问题补充:我仔细回顾了我的工作环境和我的生活环境，好像没有什么特别的。我也不和化学药品接触。唯一的就是我家的不远处有一个无线电发射塔，还有就是我每天大概要上网2-3个小时，是不是与这些有关呢？那位老
白细胞减少有真假之分,若合并感染出血白细胞不上升为真,反之则假,只是白细胞分布异常,你的是假性白细胞减少.

人载脂蛋白AⅤ的发病部位是什么？
肝脏

老龄帕金森病的推荐药有些什么？
雷帕霉素

做输卵管通液有吗?，做输卵管通液有吗?输卵管堵塞哪家医院好？去医院做了检查检查结果说我输卵管堵塞建议我救我想找一家好的妇科医院实施救不知晓去哪家医院好多？该怎么治疗才好？
根据描述，输卵管堵塞的原因有许输卵管阻塞病人大都有慢性盆腔炎表现如小腹一侧或两侧疼痛、往下坠、分泌物多、腰痛等。输卵管堵塞患者常表现常为情志抑经前乳临经下腹胀经行有块、腰脊酸楚等症且以实症居多。不育是输卵管堵塞最主要的临床表现。建议：输卵管堵塞许多人都是没症状的只有在检查的时候才发觉的了。而输卵管堵塞的最常见的原因就是因为炎症的炎症的慢性的刺激致使了输卵管的阻塞的了。最好去当地正规的公立医院进行咨询清楚后实施检查治疗。

心脏震荡伤的手术治疗有些什么？
介入性腔内支架血管植入术

非糜烂性胃食管反流病的病因是什么？
精神因素；焦虑抑郁

非凸眼甲状腺结节性疾病的并发症是什么？
高甲状腺素血症

我的宝宝头挺大的前额有点突出我会是脑积水吗？，天我的宝宝头挺大的，前额有点薄弱，我就质疑会不会是脑积水。头骨摸上去凹凸不平，我是剖腹产，照道理头型应当很好的。?1、会不会是脑积水，头围怎么量？2、头骨凹凸不平要不要紧？特别是脑袋后面有两块是凹出去的，像个浅坑一样。
脑积水的分类是根据堵塞的部位而定。如果堵塞部位是在蛛网膜颗粒以上，则堵塞部位以上的脑室扩大，此时称阻塞性脑积水或非交通性脑积水。如果是蛛网膜颗粒水平堵塞，引来脑积液消化障碍，侧脑室、三脑室和四脑室均扩展，蛛网膜下腔脑脊液容量不断增多，此时称非阻塞性脑积水或交通性脑积水。

周星驰只有一个睾丸吗？，周星驰只有个睾丸吗？
正常的情况下，男性都是有二个睾丸的，一侧睾丸再次出现的机率虽然有，但是极少，许多的情况下，再次出现一侧睾丸，是与隐睾关于，是需要有考虑手术解决的，如果就是个睾丸，只要睾丸功能正常，那么也不会影响到正常的性能力以及生育能力的。祝患者身体早日恢复健康！

胃肠息肉的预防措施有些什么？
金属夹

子宫肌瘤3公分大要不要做手术，我平时没什么不舒服的症状，就是感觉这一年的月经量比以前增强了一些，经期也比以前缩短了，上个星期公司组只做妇科检查的时候，做了B超，结果显标里面有子宫肌瘤有3公分大，子宫肌瘤3公分大要不要做手术?
子宫肌瘤的再次发生跟激素排泄失衡相关,瘤体在5CM以下可以采用药物救治,以控制肌瘤的增涨,低于5CM医生会建议手术救治,一般单个的肌瘤可以通过手术割除肌瘤就可,如果是多发性的,而且未踏入更年期的患者,医生会建议摘除子宫,以预防工作肌瘤再长子宫肌瘤患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助.

失明萄膜炎的手术治疗有些什么？
晶体摘除术

请描述肺纤维化的诊断方法
1．进行性气急、干咳、肺部湿罗音或捻发音。2．x线检查：早期呈毛玻璃状，典型改变弥漫性线条状、结节状、云絮样、网状阴影、肺容积缩小。3．实验室检查：可见ESR、LDH增高，一般无特殊意义。4．肺功能检查：可见肺容量减少、弥散功能降低和低氧血症。5．肺组织活检提供病理学依据。本病应注意与喘息性支气炎鉴别。

小儿双唇综合征的发病原因？
本病征病因尚不明确有人认为与外伤内分泌紊乱遗传等因素有关或与类风湿疾患自主神经系统不稳定有关。　发病机制　　发病机制尚待进一步研究。

口干可能是什么疾病的症状?
淤胆型肝炎；胃肠湿热；急性假膜型念珠菌口炎；急性化脓性腹膜炎；热毒冲心；阴虚火旺

胸椎压缩性骨折是否要绝对卧床，12胸锥压缩性骨折（小于2分之1）半月
你好 骨折最好在三个月后在活动，以免用力不当引起骨折移位，另外注意补钙，定期拍片子复查看看，平时注意增加营养，注意功能锻练，慢慢会康复的，祝早日康复，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

如何缓解溃疡性结肠炎症状，2003年
你好，溃疡性结肠炎没有特效方法，但是可通过药物促使结肠病变愈合，也可以缓解腹泻、直肠便血和腹痛等症状，常用的药物有艾迪莎美沙拉秦缓释颗粒、柳氮磺胺吡啶等。少吃辛辣、高纤维食物，而以清淡的软食为主，少吃多餐有助于肠粘膜愈合，减轻不适感。

精索静脉曲张有什么症状咋办？，精索静脉曲张有什么症状，什么原因引来的，我没的睾丸一大一小，然后有的时候会不舒服，别的没什么，就是媳妇还没有怀孕过，可是为什么做仔细检查医生说我得了精索静脉曲张的，是怎么回事的，要怎么办啊？
精索静脉曲张是青壮年男性的常见病，大多数表现出为局部酸胀和坠痛，疼痛可反射到下腹、腹股沟和腰部，穿行或劳作后症状缓解，休息、平卧后可减轻或缓解。精索静脉曲张是青年人最常见的阴囊肿块之一，亦为男性不育症的重要原因。精索静脉曲张病人精虫数增加，干扰受孕，经手术治疗后，彻底恢复生育能力。精索静脉曲张病情易反反复复，需要有长期的口服药物。

（1）合理调节饮食是治疗高血脂症的重要环节。应限制每日总热量，使体重逐渐达到标准体重；
限制糖和脂类食物的摄入；每日摄入脂类不超过总热量的30%。每日盐小于6克。肉类限制75克。鸡蛋每周不超过4个。奶每日限制250克。谷类食物每日350～500克。糖每日10克。新鲜蔬菜400～550克。豆类30克。水果50克。植物油20克之内。

可疑结石的影像学检查有些什么？
胆道造影；经胆囊管造影

NOD自发性干燥综合征的推荐药有些什么？
羟氯喹；益气养阴祛瘀方；雌二醇；脱氢表雄酮

骨质破坏的影像学检查有些什么？
超声；nX线；X线平片；X线检查与CT检查；CT检查；x线平片；螺旋CT；X线片；CT平扫；CT显像；颞骨HRCT扫描；CT仿真内窥镜；彩色多普勒血流显像；X 线平片；MRI检查；X线平片检查；X线片、CT；增强扫描；超声影像；MR检查；CT增强扫描；X线检查；多层螺旋CT；CT图像

人流宫外孕是什么情况，我怀上三十五天左右了，现在特别怕凉，有时候下腹会有类似于痛经的感觉，有可能是宫外孕吗？
宫外孕会再次出现有6-8周停经，伴发腹痛，以下腹一侧割裂样痛伴恶心、便意感、往下坠感；同时又有阴道出血，一般低于有经量，甚至再次出现晕劂与休克。此外，宫外孕患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要注意休息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。

围生期窒息的辅助治疗有些什么？
采用不同体位；体位护理

先天性高肩胛症的临床表现有些什么？
肩胛骨平均高于对侧3cm

甲状腺功能低下影响生育么，我和老公结婚已经一年了，现在各方面都稳定了，打算要宝宝了，所以昨天就去医院做了检查，可是检查结果出来，医生说我甲状腺功能低下，这个对生育有影响么
在正常情况下患有甲状腺功能低下的人是不影响怀孕的,但是值得提醒大家的是：除非是病情较轻或是经过药物治疗使病情得到了控制,才能怀孕.在我们的生活中有的人在怀孕期间患病,因害怕药物对胎儿有影响,患了病也硬顶着.其实,这样常是疾病本身会对胎儿产生不良影响,而并非药物的作用.

西地磷酸苯丙哌林泡腾片成分或处方
本品主要成分为西地磷酸丙苯哌林，其化学名：1-［2-(2-苄基苯氧基)-1-甲基乙基］哌啶磷酸盐。

成骨细胞分化的放射治疗有些什么？
X线照射

阑尾炎可以保守治疗吗？，男，28岁，最近开始是发烧，而且腹部疼，特别难受，请问：阑尾炎可以保守治疗吗？
阑尾炎如果症状不明显的话，可以考虑保守治疗，如果有明确的症状，建议考虑马上手术治疗，以免误机病情，引发脓毒血症或者肝脓肿等并发症。最后，在生活中除了要注重治疗效果之外，还要要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。不仅如此，日常饮食也是要格外注意的，健康饮食对于病情恢复有很大帮助，甚至还有辅助治疗的功效，所以平时需要清淡饮食，规律作息。

口腔颌面部肿瘤的发病性别倾向是啥？
男性

抗肿瘤药的用途有哪些
抗肿瘤药主要用于医疗方面，用来治疗癌症。由于一些抗肿瘤药兼有抗病毒活性，所以它们也被用于治疗一些病毒性传染病。某些甾体激素药物，虽然无抗肿瘤活性但可以调节体内激素平衡，对某些功能性腺癌有抑制作用，因此常用于抗肿瘤药物的联合治疗。同时抗肿瘤药也被运用于科学研究。人们通过对一些抗肿瘤药药理作用的研究，来进一步了解癌症的分子生物学特征。

我母亲经常性的休克，我母亲经常性的休克，去医院检查也查不出原因，请问是怎么回事？谢谢！
您好，您能把您母亲的具体情况说一下吗？都做过什么检查？

非老年人EBV阳性DLBCL的临床表现有些什么？
bcl-6的表达较低

指导意见：
还是不舒适合服用的，您还是需要注意的，祝您身体健康！

前列腺气化的辅助治疗有些什么？
精心的护理

水晶兰苷的影像学检查有些什么？
薄层色谱法

输卵管堵检查有什么？，我都已经结婚2也没母乳喂但是就是个孩子都怀不然后去做检查医生说得了输卵管堵这是什么原因引来能不能治疗好的怎么办啊。您好输卵管堵检查？
1、输卵管堵塞主要由于炎症经子宫内膜向上漫首先引来输卵管黏膜炎性发生改输卵管上皮再次发生退行性或成片剥致使输卵管黏膜黏继而输卵管管腔或伞部自锁。2、建议到权威正规的医院检查救每个医院的具体情况不大概住院3-5输通后需及时怀上为如果长时间的不能够分是会引来输卵管再次阻塞的。

只吃胶体果胶铋胶囊能救治幽门螺杆菌吗，去年因为工作的原因我仔细检查出的自己的了乙肝大三阳了。自从仔细检查出的这个病以后我的心情一直都很差，也应该怎么就救治啊？
一定要忍耐救治，忍耐用药。乙肝大三阳患者按照专业医生的建议，是可以门诊救治的。这是因为乙肝大三阳在救治时，一般都是实施抗病毒、保肝、降低身体免疫力等方面的救治。建议你可以去医院再仔细检查看一看自己的肝功能如何正常，再针对救治。不要疏忽大意及时救治很重要的。对于大三阳严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

情感-病感相关的临床表现有些什么？
感到悲伤；吞咽困难；难以集中注意力；缺乏活力/乏力；疼痛；担忧；精神紧张；呕吐；眩晕；体质量下降；食欲缺乏；烦躁易怒；易困

病理性黄疸照灯一个疗程，会好吗，无
黄疸，胆红素以间胆升高为主，可蓝光照射的， 24-48小时可康复的，光疗是可出现低钙， 皮疹，腹泻等，可对症处理的。

耳廓痛可能是什么疾病的症状?
耳部恶性肿瘤；中耳气压伤；耳神经痛；耳疮；复发性多软骨炎性

老年消化性溃疡的多发地区是哪里？
高原地区

老年血管性痴呆的高危因素有些什么？
冠心病；脑萎缩；酗酒；糖尿病；吸烟；高血压；高血脂

我妈妈今年75岁今天突然血压高压210，低压，有呕吐，现在不吃东西也不饿。
你好，高血压的情况首先建议低盐饮食，低脂肪饮食。其次一定要禁烟酒，避免情绪激动。如果有高血脂必须同时治疗。可以服用卡托普利、尼群地平等短效降压药物降压治疗。

眼球运动神经麻痹的影像学检查有些什么？
复视像检查

睾丸可以增大吗，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问睾丸可以增大吗
你好根据你的描述一般发育好后是不能在增大的，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，你好，身体上有淤青多是毛细血管出血造成的皮下淤血现象，也常见于在外力作用下，使皮下毛细血管破裂出血所致。也多见于发热、上火、毛细血管瘤破裂、血液病等。

曲马多复方制剂的发病性别倾向是啥？
男性

家族中无癫痫史孩子是否会得癫痫？，家族中无癫痫史孩子如何会得癫痫近日总在我心里挥之不去，因为亲戚的孩子只要发高烧就会抽动，两眼发直，样子很是恐怖，见过一次，吓的我半死，家长拚命抱着往医院跑，打了针，退了烧就没事儿了。 在乎怎样的帮助：家族中无癫痫史孩子如何会得癫痫？
小儿癫痫常见的原因主要有以下几种：1。脑水肿呛水：婴儿刚出生时，短时间未再次出现无限制呼息可引来；2。脑外伤；3。围产期的脑出血；4。传染脑炎：新生儿抵抗力较弱，容易引来病毒性传染，致使脑炎；5。生长发育性的肿瘤：胚胎生长发育期间，大脑皮层生长发育不完善致使；6。低烧：可伤损海马等重要结构。

胫骨平台Ⅱ型骨折的手术治疗有些什么？
支撑锁定钢板固定；切开复位支撑锁定钢板内固定；自体髂骨植骨；植骨治疗；植骨；自体髂骨"骨柱"植骨手术

胎停育会有什么明显反应吗？，无
如果发生胚胎停育，孕母的一切妊娠反应都会逐步消失。首先是不再有恶心、呕吐等早孕反应，乳房发胀的感觉也会随之减弱。然后阴道会有出血，常为暗红色血性白带。最后还可能出现下腹疼痛，排出胚胎。

胸腔镜肺癌切除术的推荐药有些什么？
右美托咪定

胃出血的护理应注意哪些问题，因劳累和饮酒导致的胃出血，输入一定全血，止血后仍有恶心、头晕，日常生活应该注意那些问题？护理工作中应该注意那几点？             谢谢！！！
1，绝对卧床休息，保持呼吸道通畅，避免呕吐引起窒息，可以肌注安定10mg或苯妥英钠100mg。

静脉远期再狭窄的辅助治疗有些什么？
转基因疗法；激光疗法

小型猪大面积严重烧伤的手术治疗有些什么？
切痂

心阳虚的发病原因？
心气不足，胸中宗气运转无力则胸闷气短。劳累耗气，故稍事活动后症请加重。气虚卫外不固则自汗。气虚血运无力不能上荣则面色淡白或晃白，舌淡苔白;血行失其鼓动则脉虚无力。若病情进一步发展，气虚及阳，阳虚不能温煦肢体，故兼见畏寒肢冷;心阳不振，胸中阳气痹阻，故见心痛;舌淡胖苔白滑，是阳虚寒盛之征;阳虚无力推动血行，脉道失充，则脉象微细。若心阳衰败而暴脱，阳气衰亡不能卫外则冷汗淋漓;不能温煦肢体故四肢厥冷。

白血病会不会导致腿疼，在家一段时间被仔细检查出患白血病，这个疾病，现在我的身体非常的脆弱，而且会有腿疼的情况，我想问几下，如果再次出现白血病的情况下会不会腿疼了。
这种疾病很容易致使骨骼疼痛的情况，所以腿痛也是常见的。白血病因白血病细胞纤维化，可以致使骨髓腔内压力减小，从而致使骨骼疼痛，一般多表现出为胸骨，也可表现出为四肢关节以及骨干疼痛，建议做进一步仔细检查明确，再做额外的消化救治，日常恰当饮食，增强户外活动，留意防寒等。

经常头晕需要做什么检查，无
你好，引起头晕原因很多,有可能是感冒,颈椎病,贫血,美尼尔氏综合征,心律失常,睡觉打鼾也是可能导致的。需要找到原因,针对性的治疗才行.可以做一下相应检查，化验血糖，测一下血压，做一下颈椎CT，看一下内耳

蓝鼓膜与胆固醇肉芽肿的并发症是什么？
高血压；化脓性耳廓软骨膜炎；耳源性脑膜炎；耳结核

同侧肌间沟腋路臂丛联合阻滞的手术治疗有些什么？
上肢手术

产道异常的预防和治疗方法
1、传统以体外旋转、产钳及真空吸引。2、现代多以剖腹因应难产，应考量其必要性。3、控制好产道因素：怀孕之前适当运动及控制体重，做好完善的产前检查以发现骨盆腔肿瘤及产道肿瘤。

急诊神经内科的临床表现有些什么？
头晕类症状

五子衍宗片成分或处方
枸杞子、菟丝子(炒)、覆盆子、五味子(蒸)、车前子(盐炒)。辅料为蔗糖、滑石粉、淀粉、明胶、硬脂酸镁、色素(胭脂红)。

注射用1，6二磷酸果糖成分或处方
1,6一二磷酸果糖三钠盐。

原发性脾脏恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
根治手术

经期前乳房涨，无
通常肝郁的症状还是会导致这些症状的，所以随着月经的来潮还是会慢慢的消失的，多是需要疏肝理气治疗，如丹栀逍遥丸，还是会有好转的

包皮过长会引起哪些炎症，包皮过长，平时很少翻到包皮清理，致使最近龟头有炎症！！
包皮过长容易构成包皮垢反反复复打击交叉感染，引来包皮龟头炎。长期包皮过长，不及时擦洗包皮垢，还会引来尿道炎，前列腺炎甚至还可增加生殖器疣病、疱疹等性疾病的传染几率。建议尽早实施包皮环切术的手术救治，防止放柔病情。包皮过长病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

高原适应不全症的推荐药有哪些？
呋塞米片；呋塞米注射液；阿司匹林肠溶片

想了解肾癌早期有哪些症状，无
肾癌在早期一般是没有什么明显的症状的，主要的症状就是血尿、腰痛和腰部肿块。肉眼全程血尿，不伴有疼痛或任何不适症状，常呈间歇性发作，可自行停止而不被注意，腰痛多为腰或上腹部钝痛，偶有血凝块经输尿管排出时堵塞而发生剧烈的绞痛。

肺性脑病能缓解吗？，最近一段左右老是感觉自己头疼不舒服，然后就趁着休息的左右去医院做了个全身检查，医生说是肺性脑病，我听都没听过呢，我想问下大家什么叫肺性脑病？肺性脑病需要有怎么缓解？可有可能会全愈？
根据你叙述的这种情况，这个46岁的男性患者，很可能有严重的肺部疾患，比如说慢性阻塞性肺病，这种情况下容易致使二氧化碳在体内潴留，然后二氧化碳踏入到我们的大脑，导致脑部的血管扩展，颅内压增高，患者感觉到头痛。在临床诊断当中，不但有肺性脑病，除了肝性脑病，都是比较常见的。

用曼月乐治疗子宫肌瘤可以吗？，被查来了有子宫肌瘤，用曼月乐救治子宫肌瘤可以吗？怎么服食曼月乐呢？
一般来说有子宫肌瘤就是子宫附件的B超仔细检查结果确认了，这个并不一定有效。这个主要是慢性排泄雌激素，可以稳定月经的周期功能，子宫肌瘤基本上还是通过体积大小来推测体积低于五公分就是手术，低于五公分就是增加补气的食物碰触。以上可以做为参考。以上可以做为参考。

手足骨折的手术治疗有些什么？
克氏针内固定术；改良克氏针内固定术

左侧肋骨下隐痛是什么原因导致的？，左侧肋骨下隐痛，大喘气的时候疼，不敢作大幅度的动作
病情分析：你好，你的情况是左侧肋骨下隐痛，大喘气的时候疼，不敢作大幅度的动作，这种情况有可能是肋软骨炎或者是肋间神经痛等。指导意见：对于你的这种情况，建议你可以口服一些消炎止痛的药物，如布洛芬或者是西乐葆等；做做热敷治疗，可以用热毛巾或者是热水袋进行外敷；这种情况不需要做什么检查的，去医院骨科检查下就知道了。医生询问：

危重病患者的推荐药有些什么？
中胰岛素强化治疗

新西兰大白兔的发病年龄是多少？
二三月龄

非新生儿时期的临床表现有些什么？
肥胖；视力异常；沙眼

颌骨骨髓炎宜食什么？
鸭翅；鸡肉；芝麻；松子（炒）

夜尿清长的鉴别诊断
夜尿清长证侯分析：本证以肾精亏虚、耳窍失充为主要病机。肝肾阴虚，精血亏少，或纵欲过度，耗伤肾精，必致髓海空虚，耳窍失于充养，故见耳鸣、耳聋，头晕目眩;腰为肾之府，肾阴亏虚，腰府失养，故腰膝酸软；肾阴亏虚，虚火上炎，故见五心烦热，颧红；虚火内扰则潮热盗汗；虚火扰动精室，故遗精滑泄；舌红少苔，脉细数乃肾精亏损、阴虚内热之象。本证以耳聋、耳鸣，伴头晕目眩，腰膝酸软，五心烦热为主要肾精亏虚辨证要点。夜尿清长中老年人主要表现为较同龄人早老，或患有严重的体虚衰羸等，伴有齿摇松动、耳鸣耳聋、健忘痴呆、骨质疏松等。

外耳道胆脂瘤的发病原因？
病因尚不明确。目前大多数认为与外耳道皮肤受到各种病变，如耳外伤、耵聍栓塞、异物、炎症、真菌感染等的长期刺激，而使外耳道局部皮肤生发层中的基底细胞生长活跃、角化上皮细胞脱落异常增多，并且由于外耳道受到刺激产生慢性充血，导致耳道皮肤增厚狭窄，使得脱落物向外移行排除受阻，便堆积于外耳道内，形成团块。久之团块中心腐败、分解、变性，产生胆固醇结晶。

要怎样治疗胆结石患者？，最近，我经常会感觉到自己的腹部非常的疼痛，感觉异常痛，深度睡眠质量变得很差，感觉非常的不舒服，有时候还会疼到直流冷汗。在乎怎样的帮助：要怎样治疗胆结石患者？
胆结石的治疗目的基于缓解症状，增加病发，彻底消除结石，防止并发症的再次发生，急性复发期宜先使用非手术治疗，待症状压制后，进一步仔细检查，明确确诊;如病情严重，非手术治疗无效，应在初步确诊的基础上及时实施手术治疗。同时在生活中患者应适当体育锻炼，提高机体抵抗力。

骨转移瘤骨痛的推荐药有些什么？
89Sr联合唑来膦酸；唑来膦酸

儿童重症脑炎的临床表现有些什么？
抽搐

乳牙反颌的辅助治疗有些什么？
导弓式活动矫治器；FrankelⅢ型功能矫正器

四肢手术的辅助治疗有些什么？
气压止血带；喉罩通气全麻；皮下间断内翻缝合法；电动止血带；气管插管全麻

Theodore上方角膜缘角结膜炎的患病比例是多少？
0.5%

心律不齐应注意什么？，我最近感觉我的心脏跳的特别快，刚开始没太注意，后来我感觉不对劲，就赶紧去问了医生，医生说我这种状况叫心律不齐，说问题不大。但我觉着还是小心为妙，心律不齐应注意什么？
心律不齐患者在日常生活中应防止实施重体力耕作和强烈的体育锻炼，始终保持平和的心态，防止情绪激动或过度起伏不定，日常活动以家务运动和有氧运动为基础，如跑步、散步、溜冰等。另外，针对严重的心律不齐患者需采取有效的药物实施医治，常见药物抱括钙通道阻滞剂、β肾上腺素阻滞剂等，必要时安顿心脏起搏器。

妇科疾病患者应该怎么办，看妇科病的医院是哪家看妇科病的医院是哪家?我有阴道炎症，我还可以救治吗？人流医院那个比较好
阴道有炎症，建议朋友们到医院理解人流手术，因为医院的人流在手术前是需要有实施详细的术前仔细检查的，专家将根据炎症的程度，做出额外的解决，这样才能排除出人流手术过程中可能会再次出现的危险。有些女性会在术后再次发生并发症，术后传染绝大部分会再次发生在人流后的两个星期内，这种传染会由于在手术的过程中直接引来的，或者在术后女性不讲究卫生，假若有同房、盆浴等是会适当人流后的女性再次出现腰酸。

彩超能确诊疝气吗?，我怀疑自己得了疝气，出现了多种临床症状如消化不良，腹胀，腹痛等消化系统症状，还出现了尿频，尿急，尿痛的症状，请问彩超能确诊疝气吗？
疝气可以通过彩超来确诊。疝气是腹部脏器，通过腹壁薄弱点突出体表形成的解剖异常。进行彩超检查时可以发现腹壁，尤其是右侧，左侧下腹部包块大小，边界。包块内容物一般为肠管或网膜，彩超可以发现，同时在腹壁可以发现腹壁缺损的存在。可以了解腹壁缺损的大小，缺损处有无血管存在，血管有无受挤压。同时还可以了解疝囊内有无积液。

溶血性尿毒症的辅助治疗有些什么？
持续性血液滤过

服用乳康胶囊须注意的事项
孕妇慎服(前三个月禁用)。女性患者宜于月经来潮前10～15日开。始服用，经期停用。

先兆流产可以吃保胎药吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问先兆流产可以吃保胎药吗
可以治好的，可以做彩超看看，查一下HCG水平，注意卧床休息为好，积极保胎治疗的，可以注射黄体酮治疗。祝早日康复，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

自己右侧睾丸上面有个小肉球怎么办？，突然间摸到自己右侧睾丸上面有个小肉球，平时没什么感觉，捏着会感觉小腹不舒服，怎么办？
考虑你拥有精索静脉曲张引来可能性大。建议你去私立正规医院泌尿外科仔细检查诊病，需要有做睾丸彩超仔细检查，明确确诊后再进一步治疗。睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情。

大便后总想尿尿检查说前列腺炎咋办呢？，大便以后总想尿尿，去医院仔细检查说前列腺炎，吃普乐安片可以吗？
根据中国泌尿外科疾病诊病指南，可以提供给你以下的建议：1.宜食营养丰富易消化的食物，惯良好的饮食习惯。2.多吃新鲜的蔬菜水果。3.忌食辛辣刺激性食物。4.戒烟、戒酒。5.防止憋尿。6.防止久坐硬板凳、软沙发等。7.适度规律性生存。8.温水坐浴。9.用药：规范动用抗生素。患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

先天性冠状动脉异常会导致什么样的结果？
心肌缺血；心功能不全

冠心病颈动脉粥样斑块的影像学检查有些什么？
超声检测；超声诊断

医生您好，我父亲患有糖尿病多年，最近大脚趾一，糖尿病，最近大脚趾一动就疼的厉害并有肿胀现象
要解决这一问题就必须改善患肢的供血。可以采取介入治疗，该方法可达到重新开通狭窄或闭塞的血管的目的，能明显改善糖尿病足的麻木、疼痛、肿胀、发凉等症状，大大降低了糖尿病足导致的截肢率、死亡率，并且手术安全、疗效好，副作用少。

罗汉果的功能主治是什么?
清热润肺，止咳，利咽，滑肠通便。用于肺火燥咳，咽痛失音，肠燥便秘。

麻鱼肉的用法用量是什么?
内服：研末，适量。

请描述乳糜胸的流行病学研究
乳糜胸于1633 年Bartolet 首次报告。随着胸腔手术的增加，发病率逐年上升。自1980 年至20 世纪90 年代初国内杂志报道130 多例，本病男性多于女性。

淋巴溜先天的怎么办，我的病情是先天行的
你好，淋巴瘤一般无法手术，治疗只能应用化疗和中医辨证方法缓解症状，平时做好日常护理还是可以控制病情发展的 ，等到淋巴瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

什么造成经前乳房胀痛腋下有肿块，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问什么造成经前乳房胀痛腋下有肿块
月经前乳房胀痛是经前紧张综合症有关，可以服用中成药逍遥丸调理，易消化易吸收饮食，保持良好生活习惯，避免不良刺激忌辛辣油腻烟酒。，乳腺增生的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

术后腺垂体功能减退的辅助治疗有些什么？
替代治疗

快来月经前喝冷饮会导致月经提前还是延后，无
女孩最好要控制自己的口欲，少吃或者不吃冷饮。 更要注意近期前后也不要吃，会使你的子宫受凉，受刺激，月经来的时候会有血块，产生痛经。

我的阴茎在皮软时只有5cm ，完全勃起时才有，医师们好，本人今年25岁，未婚。我的阴茎在皮软时只有5cm ，完全勃起时才有11.5cm，勃起后粗直径约4cm，请问正常吗？一般标准是多少？而且我在完全勃起时，从平行角度而言，向左歪斜约30度，是否算正常呢？会影响结婚吗？谢谢，急盼！
??阴茎延长术不是每个人都可以做的，您要仔细考虑，只有在适宜手术人群范围之内的男性朋友，才可以接受阴茎延长手术。如要求为成年男子、阴茎发育不良，充分勃起后长度不足10厘米且不能满足女方性要求者，可做阴茎延长手术；或是阴茎大部分缺损，勃起时长度一般仅为3－5厘米者等。

陈旧性Ⅲ度会阴裂伤的手术治疗有些什么？
修补手术治疗；修补手术

坏疽性脓皮病的手术治疗有些什么？
局部清创

人流后十天还流血正常吗？，我女朋友今年24岁了，前几天陪她去医院做了人流，人流后十天还渗血是怎么回事？一般做完人流不是个星期左右就没血了么？他现在做完人流已经十天除了血，而且还会有腹痛感。
人流如果已经10天还再次出现破皮，大多数都是因为有残存引发的，所以需要有去医院在彩超下，看一下可有残存，如果有残存话是需要有清宫的，当然如果残存不是非常大，可以喝点益母草颗粒或者是超能颗粒增进残存排出来，如果比较大的话那就需要有刮宫了。否则残存在宫腔时间比较长，容易引来传染或者大出血。

双下肢骨折的推荐药有些什么？
曲马多缓释片

生完小孩后该如何调理，1、请问为什么我是生完小孩后,月经时间变得很长(7~8天,最初两天比较多,后面几天都是只有一点点).
2、还有生完小孩后很怕冷，面色也很不好，对夫妻生活也不感兴趣。

背景 脉络膜黑色素瘤的发病部位是什么？
肿瘤内血管

龋露髓成熟恒牙的手术治疗有些什么？
直接盖髓术

广西哪有治疗多囊肾的医院，多囊肾多囊肝最大52MM查移传，20多岁发现，现在有些疼，去年因血尿腰疼住了28天院，现肾功和尿常规查是正常范围內。
饮食对于多囊肾多囊肝患者后天的养护非常重要，一般不可过食盐腥之品，注意勿过饥过饱，过冷过热，以免伤及脾气。如血尿酸高、血压高者要进低嘌呤、低脂饮食，忌食动物内脏及高脂肪饮食。后期慢性肾功能衰竭者要注意用控制食物中蛋白的摄入量。

湿热病的症状是什么？
(1)发热来势甚渐，逐日加重，缠绵不易退清，一日间，午后较甚，日晡最高;(2)汗出不透，且多不能下达;(3)嗜睡，神识不甚清明;(4)口腻，胃呆，胸闷，呕恶，腹部膨胀，大便溏而不爽，口渴不欲饮或不多饮，或喜热饮，必至湿已化尽才喜冷饮;(5)舌苔初起多白，继而由白转黄，由黄转黑;(6)脉象多濡、尽管万氏指的是湿温病的主要特征，但对湿热病证具有普遍指导意义，很切临床实用。

吻合口狭窄结石梗阻的手术治疗有些什么？
再手术

高度近视眼黄斑病变的影像学检查有些什么？
眼底荧光造影检查；眼底荧光造影

高血压头痛表现是什么，现在我一直是头晕头疼的，我觉着我的头快爆裂了一样，我有高血压的，不知晓除了症状的，您好高血压头痛症状?
头痛，多在脑后，伴发恶心、干呕等症状;女性患者多再次出现头晕、神经衰弱、四肢麻木、手指常见、脚趾麻木或皮肤蚂蚁等，手指不灵活。晚期症状:左心室高科技，代偿性肥大，肾功能逐渐上升，多尿、夜尿，肾功能衰竭，偶氮血症或尿毒症。脑组织脑水肿，致使不同程度的头痛、头晕、晕眩、肢体麻木或暂时性失语、崩溃等症状。眼底,温和的硬化。

子宫腺肌症切除子宫出现疼痛是怎么回事？，子宫腺肌症切除子宫出现疼痛是怎么回事？
子宫腺肌症是由子宫内膜侵入子宫肌层引起的一种良性蹭.若患者年轻症状不重可观察和对症治疗孕激素雄激素棉酚等可减轻症状.症状严重或无须保留生育功能者可作子宫切除尽量保留卵巢.如合并盆腔子宫内膜异位症者也旧能切除病灶而保留卵巢功能使患者走向自然绝经.要求生育者可用激素治疗6～12个月停药扣希望能在短期内受孕.如系在手术探查时发现应考虑切除腺肌瘤而保留子宫.

老年人发生癫痫明显表现是什么，前天我洗澡的时候可能是水温调的太高，导致我晕倒了，还好老伴在家里，是我的癫痫病发作了，打了１２０经过休息和及时吃药控制，好的差不多了，老年人发生癫痫会有哪些表现呢？
你好，一般来说，老年癫痫病患者在早期会出现，强直性痉挛发作。在痉挛阶段，老年患者则会表现为全身痉挛、肌肉不断收缩，这个过程大概会持续1-3分钟。强直阶段癫痫病的症状表现为丧失意识，突然跌倒在地，全身肌肉出现强制性的收缩，头部后仰、双眼上翻，口部不断张开闭合，喉肌出现痉挛。

桡骨远端背侧不稳定骨折的手术治疗有些什么？
背侧骨缺损植骨；桡侧入路；背侧入路切开复位

其他疾病伴发的抑郁症的推荐药有些什么？
西酞普兰

乳头内陷疼痛怎么治疗合适？，医生你好。我最近发觉我的乳头内陷疼痛，我碰都不敢碰，这个是最近几个月的事情了，刚期末考试我没在乎，后来越开越严重了。然后乳晕那里一直红红的，有时候泡澡会发觉有脓水淌出。
如果有乳头的内陷还伴疼痛的症状，那很可能是有乳腺增生等风险致使的，平时应当多吃清淡的食物，如果持续性的疼痛是不正常，应该是病情再次出现了缓解，看一看如何有异常的分泌物等，也可以及时到医院决定乳腺彩超进一步仔细检查后已经开始通过保守用药的方式调养。

硝苯地平片能治理什么疾病?
肾血管性高血压；高血压性脑出血；高血压脑病；妊高征；肾实质性高血压；高血压脑出血；妊娠高血压疾病；不稳定型心绞痛；急性脑血管病；小儿肾血管性高血压；早期复极综合征；妊娠高血压综合征；妊娠合并原发性高血压

男性不孕症能看妇科吗，看不孕症想检查一下男的那可不可以看妇科如果可以的话我们是俩口子都想检查一下
根据你所叙述的情况来看，救治不育不育症就是必须双方都得看。建议：女方首先要看子宫内膜的情况以及输卵管是否通畅等等。你平时的月经是否规律呢？不孕症病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。

浙江大学医学院附属口腔医院是什么?
浙江大学医学院附属口腔医院，又名浙江省口腔医院，是附属于浙江大学医学部的一所三级甲等医院。老的湖滨总院位于杭州市延安路395号，新建的华家池总院，城西分院位于萍水路333号。它是浙江省口腔医疗、科研、教学和预防指导中心。

女孩使劲哭时像喘不上气怎么办？，女孩使劲儿哭时像喘不上气,再次出现短暂晕迷,彩色多普勒体现三尖瓣束状返流（极少量）其他均正常,您好是什么原因引来的,应如何治疗
能本身肺动脉压力高,这个要看肺动脉压力高到有多少,有时候返流和压力不是成正比的。如果返流中度,肺动脉压力也是比较高,这个肺动脉高压倒是组建的,这个要找原因,到底是左心炎症引来的肺静脉高压,还是确实是肺动脉高压,如果是的话要做右心导管来确认病因,先心病的话磁共振一般都做得出的,可有HIV病毒感染,可有慢性肝病！

阴囊癌的治疗方式是什么？
手术治疗；化疗；放疗

继发侧继发性病变的临床表现有些什么？
滑膜增生；踝关节滑膜下组织水肿

传染性肺结核的筛查有些什么？
常规咳嗽筛查

甲亢失眠的推荐药有些什么？
酸枣仁汤；舒乐安定片

胎头深嵌的并发症是什么？
子宫切口裂伤

输卵管肿瘤可吃药化疗吗?，输卵管肿瘤可喝药化疗吗、手术救治所有费用大概是有多少、谢谢
最好是中药救治，本人是医疗工作者，并非反对西医西药，只是西医方面确实没什么更好的方法，只好是手术、放射治疗、化疗，切了再切，直到他生命已经结束，病人一直在痛苦中渡过。从中医角度讲，中医相信癌是正气不足、气滞、痰凝、血瘀日久而引来的，中医相信救治癌症要以为原则，通过红豆杉中草药将包块击散，可延长生命、减低痛苦、以防病发扩散，最终完成“长期带瘤生活”。

方法 脂肪肝的影像学检查有些什么？
肝脏超声检查

乙型病毒性肝炎的遗传因素是什么？
宿主遗传因素

请问淋巴结肿大不能吃什么，无
要休息,多喝水,可以用一些提高免疫力的食物,如各种动物肝脏,禽蛋,奶油,蛋黄,鱼卵和绿色,黄色或红色蔬菜和水果含维生素 A和维生素c丰富,应该多吃；维生素 C能抑制新病毒合成,有抗病毒作

盐酸左旋咪唑丸能治理什么疾病?
钩虫病；蛔虫病；蛲虫病；丝虫病；肺部钩虫病；肺蛔虫病；常现丝虫病；阴囊丝虫病；罗阿丝虫病；毛圆线虫病；淋巴丝虫病；盘尾丝虫病；皮肤丝虫病；乳房丝虫病

例行下肢手术的推荐药有些什么？
布比卡因溶液

老年性心瓣膜病忌食什么？
田螺；牡蛎(鲜)；淡菜(鲜)；鲍鱼

高血压的防治方法有什么，我每次在医院测血压收缩压都在150-165之间、舒张压都在70-76之间，而每天每次在家测血压包括高峰时测，收缩压都只在118-128之间，舒张压都只有52-58之间。请问这样的血压是否需要防治，吃什么药好？望专家帮助指教。谢！
高血压是一种以动脉压升高为特征，可伴有心脏、血管、脑和肾脏等器官功能性或器质性改变的全身性疾病，高血压一般跟肾素血管紧张素分泌过多关，可以用ACEI类药物阻断治疗，代表药物是卡托普利，高血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

膀胱结石的临床表现有些什么？
尿急；发热；肌力0级；血尿；尿频；尿痛；下腹部疼痛；膀胱壁明显增厚；尿失禁；膀胱痉挛；结石后方模糊；双下肢肌肉萎缩；截瘫

没精神阳痿早泄什么原因，失眠健忘，阳痿早泄，面色暗淡，没精气神
早泄原因是多方面的：首先男性阴茎包皮过长、紧身内裤等过度刺激龟头都会导致男性出现早泄，其次是心理性早泄，引发男性射精过快神因素包括很多方面。男性性生活的紧张情绪一直延续，同时长期的性生活失败又会出现反作用，造成患者心理上的恶性循环。最后是器质性病变：很多男性疾病都会使男性的射精中枢兴奋度降低，也就是更容易发生射精，比如尿道炎、精囊炎、前列腺炎等炎症。治疗可以针灸按摩，药物金匮肾气丸，五子衍宗丸调理，增加营养补充维生素微量元素蛋白质，避免不良刺激。

男性早泄会有哪些方面所致的，男人46岁，这两年，感觉，房事大不如前，并且，每次才开始就已经射了，请问：男性早泄会有哪些方面所致的。
男性发生早泄的原因，有以下这几种，首先可能是患者出现了一些心理问题，比如过去性生活的时候发生过一些不愉快，不管是突然中断或是受到一些惊吓等，另外，缺少性知识，经常自慰手淫就会成为早泄导火索，还有男性如果患病，包括前列腺和泌尿系的一些炎症感染，或是像一些心脑血管疾病，早泄的病因多且复杂，希望了解后能够正确预防。

甲状腺乳头状癌术后可以吃加碘盐吗，无
妨采取中药施治调理,同时结合食疗调养这样效果会更好一些,抗癌与扶正相结合.饮食上以营养全面,高蛋白,高维生素,低脂低盐饮食,少吃或不吃辛辣刺激,肥甘厚腻,烧烤,腌制等食物,平时进食定时定量,合理营养为原则.多食用比如鱼,瘦肉,蛋,大豆制品,香菇,大枣等等.同时注意调整心理,适当的运动,这对康复都是非常有益处的

双侧支气管异物的手术治疗有些什么？
术前治疗；及时手术

注射用阿洛西林钠的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。加入适量 5% 葡萄糖氯化钠注射液或 5 ～ 10% 葡萄糖注射液中，静脉滴注。成人一日 6 ～ 10 g ，严重病例可增至 10 ～ 16g ，一般分 2 ～ 4 次滴注。儿童按体重一日 75 mg/kg ，婴儿及新生儿按体重一日 100 mg/kg ，分 2 ～ 4 次滴注。

L-1慢性乙型肝炎的推荐药有些什么？
降酶保肝药；拉米夫定；干扰素

请问一下，胃癌花多少钱能治好，治疗胃癌要花多少钱呢？
这个问题没办法有准确的解释，第二就是手术费用，一般在三甲医院作这个手术到出院要15000左右，然后术后化疗的费用也是不等的，按常规的化疗方案一次也要2000－3000左右，一般要化疗6次，这个总和就是一共要花费的数目。早期一般采用手术治疗加中药治疗，治好率很高早期没有必要实施化疗、放射治疗，这些杀伤性的治疗会摧毁病人的体质，使癌细胞有可乘之机。除了对症治疗胃癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣影响食物。

宝宝碰到嘴出血了需要去口腔科吗？，宝宝早上在床上蹦跶，下磕在我手背上，抱下来一看，一嘴的血，后来发觉是上嘴唇连通牙齿的上唇系带破了好大的个口子，当时喝了水后，就没渗血了，也可以正常答话，这种情况需要有去口腔科看一看吗？
你小孩的情况拥有口腔部裂伤引来的症状，会引来口腔部疼痛渗血，如果口腔系含有裂伤的话，需要有手术修补的，不然对以后有影响。你小孩的情况我建议留意口腔卫生，建议你的小孩最好到医院口腔科复诊，如果裂口较大或者口腔系含有裂伤的话，就需要有手术修补，术后消炎治疗三天，祝您的小孩早日康复。

老龄骨折合并糖尿病的辅助治疗有些什么？
饮食指导；早期功能锻炼；心理护理；血糖水平的监控；术后皮肤及切口护理

小儿扁桃体炎引发的间断性发烧怎么办，间断性发烧两天，医生说是扁桃体发炎，一直输液怎么还是偶尔有发烧现象，到底是怎么回事，多长时间才能好还要一直输液吗？
扁桃腺炎，首先积极控制传染，如青霉素，氨苄西林，红霉素等，日常多饮水，增强护理，消化维生素，发烫用布洛芬颗粒，互相配合物理降温等措施，酌情用六神丸等，具体应遵从临床诊断医师，此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

肝癌怎么治疗好呢，我前段时间不知道怎么了，身体不舒服，很是难受，说让我去检查，肝癌低烧不退应当怎么治疗？患者不能够化疗可以用中药救治肝癌吗，肝癌怎么治疗？
患者目前的病情有加重的趋势，及时正确救治是关键，建议采取传统中药虫草、猪苓、明党参、桑寄生、青阳参、香菇、红豆蔻、桑白皮、杜仲、降香等互相配合救治，可以有效控制癌细胞岔开蔓延，能增加身体免疫功能以达到抑制癌细胞生长，同时又不产生副作用，均在治癌抗衰老的同时，增加身体免疫力，最终达到战胜癌症的目的，并可以以防残留癌细胞卷土重来，杜绝病发岔开。除了正规救治肝癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。

头突然一阵眩晕，头突然眩晕,眼眶酸痛,伴有视力模糊,左边颈部神经酸痛,怕光发病一年左右
这是什么病不太好说,建议去医院眼科看看,有可能是眼内压增高所致的一些症状.

乳腺增生伴有结节如何是好？，医生我现在被仔细检查出的有乳腺增生，而且还伴发结节，以为这个问题，所以让我特别的苦恼。不知晓医生你有什么好的主意，乳腺增生伴发结节如何是好？
你好，根据你说的情况乳腺增生在许多女性健康检查中都能发觉，乳腺增生跟个人情绪、饮食以及作息有很大的关系，可以服药活血化瘀的药物治疗，平时也要注意情绪平稳，防止暴躁易怒，防止情绪不稳，饮食也要清淡，不能够暴饮暴食，不能够加班，作息规律，不定期复检。

输卵管阻塞治疗方法，我有一朋友,在三十岁之前有流过产,现在年龄大了,想要个小孩,去医院检查被告知是输卵管阻塞.她有去很多医院治疗,但是都没有好.(现在她婆家人嫌她不会生小孩,怂恿她夫妻俩离婚)
请问医生这个病可以治好吗?哪里可以治好?谢谢

糖尿病腹泻的推荐药有些什么？
双歧杆菌四联活菌联合甲钴胺；甘草；止泻药；茯苓；人参；山药；温肾健脾汤；健脾温肾汤；益气止泻散；中医药；易蒙停

结扎了的输卵管能不能再通了，曾经结扎了
只有符合以下这些要求的女性才可以做输卵管结扎后再通术:

扁桃体术后出血的预防措施有些什么？
蛇毒凝血酶

请描述疥疮的鉴别诊断方法
本病须要与以下疾病鉴别一、皮肤瘙痒病：本病皮损无原发疹，且发无定处，指间更罕见，发病常与情绪、季节、气候变化，内脏疾患以及更年期障碍有关。二、丘疹性荨麻疹：此病多见于儿童，无特殊好发部位，皮疹呈梭形风团丘疹或风团水疱为其特征。患儿常是过敏体质，有时可伴胃肠功能紊乱。三、虱病：该病是虱子所引起的皮肤病，损害常见为继发疹，好发于两胁、腰带部、阴部或衣缝皱折相接触的皮肤处，且容易查到虱子及其虫卵。

宝宝生下来或引产哪个伤害大，我家宝宝属于早产孩子，一开始我就很担心孩子情况，最近孩子出现了这些一系列的情况，我也很担心，害怕孩子变得更严重，请问宝宝生下来或引产哪个伤害大
引产和生孩子一样的痛苦，是要注射药物后生下来，多少都会有风险的，不过只要选择合适的正规的医院都不要紧的，产下后要医生看看有没有完全排除，孩子被新生儿疾病所危害，因此，母亲一定要带孩子马上就医治疗，避免盲目用药来缓解其症状，对于家长来说要给予孩子足够的关心和照顾，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

嗅觉功能障碍的辅助治疗有些什么？
嗅觉训练；高压氧治疗

先天性环状束带的并发症
可并发感染及湿性坏死。严重者可产生宫内自行性截肢。

简单孔源性视网膜脱离的辅助治疗有些什么？
眼内注气

骨损伤的筛查有些什么？
血清BGP

针刺性的疼痛是宫缩吗，无
你好，是的。一般到孕后期都会有一些的，要注意休息，别累着了，假性宫缩时，可以适量得走一走，一般是可以缓解宫缩啊。如果是有规律的阵痛了，那就要及时入院待产啊。

经行发热忌食什么？
杏仁；腐竹；田螺；沙丁鱼

斜视伴屈光性弱视的辅助治疗有些什么？
心理辅导；遮盖疗法；配镜

甲状腺小结节癌性可能性大吗，无疼痛感，
初步考虑甲状腺肿物，良性可能性较大。再复查甲状腺彩超时可加个弹性评分，一般大于3分以上考虑恶性可能性较大，当然肿块的良恶性最终以病理结果为准。年轻女性，可以检查下甲功五项，确定下有无合并甲亢。

可不可以打增强抵抗力的针，主要症状:反反复复感冒发烧病发时间:降生化验仔细检查结果:体弱多病曾经的治疗情况和效果：严重贫血,营养不良,不张个子,可打体抗力的针不,可有依赖性,可有干扰
发高烧,是免疫力差的原因致使的,抵抗力差可以通过增强营养,尤其是蛋白类的食物,也可以通过药物治疗,比如说；吃合生元,如果缺锌也可以使孩子的免疫力差的,可以补锌。孩子免疫力差的时候容易发烧,可以在季节切换的时候可以提早打预防针来预防工作发烧,也是不错的决定。同时也要积极治疗贫血的疾病。

患有左侧甲状腺腺瘤的原因是什么，4左侧甲状腺腺瘤治情况:
甲状腺腺瘤是比较常见的甲状腺肿瘤,但是这种腺瘤存在潜在恶变的可能指导意见：对于这个情况首先还是建议手术治疗,不愿意手术的话,要完善甲状腺功能的检查,在一个就是要定期复查甲状腺彩超,看腺瘤情况,要是腺瘤改变的话,在手术切除

髂静脉未开通的临床表现有些什么？
肢体肿胀

急性肠系膜淋巴结炎的简介是？
急性肠系膜淋巴结炎又称急性非特异性肠系膜淋巴结炎(acutenonspecificmesentericlymphadenitis)，由Brenneman(1921)首先提出，多继发于感冒、肠炎等疾病之后，常见于儿童和青少年，以发烧，急性腹痛、食欲不振、呕吐、恶心等，也可能会出现腹泻，为其临床特点，一般病例药物治疗有效，少数肠系膜淋巴结炎化脓后形成脓肿，则需外科治疗。

怎么缓解前列腺疼痛，大便之后前列腺疼，之后就尿频，尿急，尿道口也会疼，躺了一宿好了，早上大便后又已经开始疼
大便后前列腺疼痛伴发尿频尿急尿道口疼痛，平时大便可有疼痛建议：根据上述情况首先剔除肛裂问题，前列腺需要有根据尿常规，B超和前列腺液仔细检查后在诊断，不剔除泌尿系问题，如果和大便有关可以采用肛门部冷敷前列腺疼痛是可以康复的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

失代偿性心衰的并发症是什么？
肾功能损伤

怎么医疗严重心肌炎，原来只是胸闷。头不过来气。现在疼了。
病毒感染者可予抗病毒药,金刚烷胺,每天200mg；玛啉胍0.1g,口服,每日3次,伴细菌感染者,可予抗生素. 维生素C：4～5g加入250ml液中静脉滴注,每日1次,10～15天为1个疗程,可重复.，心肌炎对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望心肌炎患者能得到专业治疗。

注射用氨苄西林钠氯唑西林钠的副作用（不良反应）
1、本品不良反应与青霉素相仿，以过敏反应较为常见。最常见的反应为皮疹，多发生于用药后5天，呈荨麻疹或斑丘疹；亦可发生间质性肾炎；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救。 2、粒细胞和血小板减少偶见于应用氨苄西林钠的病人。 3、抗生素相关性肠炎少见。 4、少数病人出现血清转氨酶升高及淤胆型黄疸。 5、婴儿应用氨苄西林钠后可出现颅内压增高，表现为前卤隆起。

在来月经的时候可以做宫颈摄的检查吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问在来月经的时候可以做宫颈摄的检查吗
您好，妇科检查应当在月经干净3-7天进行。如果没有特殊情况，尽量不要在月经期进行妇科检查，以免导致月经量增多或者感染可能。，月经不调的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

食道癌晚期用什么手段治疗好，女今年48岁，食道癌晚期，岔开了。在县医院做的放射治疗，效果还可以。出院后一个多月后服查，发觉肺部又多新发型岔开。请问食道癌晚期用什么方法治疗好？
癌细胞已经岔开，西医局部治疗效果不佳，而且患者也不能够耐受手术与放化疗，服食中药可以全面调养机体内环境，补气养血、扶正祛邪，有效控制病情，缓解痛苦，延长性命。建议采取中医特殊疗法治疗。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

青少年供血不足应如何预防，病情描述:发病时间不规律，头晕耳鸣心里难受，感觉头很重曾经治疗情况和效果:吃过生脉饮想得到怎样的帮助:怎样治疗和预防
调整好生物钟，大脑中存在一个管理时间的神经中枢，即所谓的生物钟。中老年人要养成良好的生活习惯，工作、学习、活动、娱乐以及饮食要有一定的规律，以免造成人体生物钟的紊乱、失调，对健康造成危害。

肾虚阳痿男性问题如何调理？，肾虚，感觉房事一般就没什么硬度了，肾虚早泄男性问题如何调养？
男性肾虚早泄严重可到医院仔细检查复诊，也可自行调养治疗。建议：男性肾虚早泄应约束房事，调理当经常吃些羊肉，甲鱼，羊肾，驴肉，鹌鹑，乳鸽等食物补肾补养，也可以坚持口服马来西亚出口产品的，用东革阿里泡水喝，每天泡水喝三次，也可泡酒，坚持活动，结合调养效果不错。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。

碘酊是什么?
碘酊又称碘酒，是一种常用的消毒液。碘酊通常由2%-7%的碘单质与碘化钾或碘化钠溶于酒精和水的混合溶液组成，最早在1908年由安东尼奥·格鲁斯奇用于手术前皮肤消毒。与卢戈氏碘液类似，碘化物和水的存在是为了用将碘单质转化为多碘离子I3-来增加碘的溶解度。但是由于碘单质本身就较易溶于乙醇，有时亦会直接将碘单质溶解于酒精制成碘酒。碘酒的特点之一就是含有酒精，并且含有大致相同质量的碘单质与碘离子。而卢戈氏碘液则不含酒精，但是含有大约相当于碘单质质量的两倍的碘离子。

处死的辅助检查有些什么？
骨力学检测；肺功能检测；梗死区质量比测定；梗死区测定；梗死区质量分数测定

直肠癌的人不能吃什么东西？，今年爷爷排便有血液，排便困难，到医院仔细检查说是直肠癌，平时爷爷比较讨厌喝啤酒，老爱吃隔夜的饭菜，总不忍心浪费，我想问下医生，直肠癌的人不能够吃什么东西？
直肠癌的患者是不能在喝啤酒的，隔夜的饭菜需要有重新烧热之后才可以吃，如果没变质，隔夜的饭热并不困扰，但是不能喝啤酒，不能吸烟，不能吃辛辣影响的食物，不能吃太过油腻的，尽量避免吃油炸的。另外还不能够吃许多腌制品，比如说咸菜，腊肉。直肠癌这种疾病不易全愈。

晚期癌症要如何治疗，2010年12月咳嗽，心慌，心脏板壁，消瘦相当厉害，胃底部有郎中，在武汉同济医院检查出来已经肺癌晚期淋巴结转移
癌症晚期中医效果较好,因为晚期癌症患者因为癌细胞消耗性大体质虚弱,癌细胞大多已经多处转移,西医局部治疗效果不佳,而且患者也不能耐受手术与放化疗,服用中药可以全面调理机体内环境,补气养血,扶正祛邪,有效控制病情,缓解痛苦,延长生命..建议采用中医动态的疗法治疗。

Siewert Ⅰ型会转化成什么？
腺癌

胎盘胎膜不全的推荐药有些什么？
米非司酮；产妇康

磨牙牙折的预防措施有些什么？
不要轻易拔牙

血小板减少性紫癜能否做子宫肌瘤切除，曾经的治疗情况和效果：患血小板减少性紫癜，现在医院治疗血小板恢复正常在乎怎样的帮助：您好能不能够到你院做子宫切除手术
血小板减少一般临床诊断常见如下三种情况：①血小板演化出减少，常见于再生障碍性贫血和急性白血病等血液病，以及运用某些化疗药物后，此时常伴发贫血和白细胞减少；②血小板摧毁过多，其中大多数原因搞不清楚，部分继发于自身免疫病及运用某些药物后；③血小板排列异常，常见于脾肿大等。治疗要根据具体的病情，制订具体的治疗方案，才会接到好的疗效。

肌营养不良的推荐药有些什么？
亲环素A；三磷酸腺苷二钠注射液；激素；反义寡核苷酸；骨髓和脐血间充质干细胞

右肺气管堵塞并伴有右肺萎缩该怎么办，岁
本次发病及持续的时间:持续性发烧

睾丸炎一般是怎么来的？，睾丸特别胀痛，连带着会阴、大腿内侧疼痛，性生活质量也一天不如一天，请问睾丸炎一般是怎么来的？
睾丸炎多是有细菌或病毒感染引来；常见的致病菌是葡萄球菌、链球菌、大肠杆菌等。病毒最多见是流行性腮腺炎病毒，多有腮腺炎引来。成人以细菌性的多见。可以使用如阿奇霉素、甲磺酸左氧氟沙星等治疗，必要时可做细菌培育，根据结果使用敏感药物治疗；也可去看中医，根据辨证论治采取清热除湿等方法治疗，也有很好的效果。

盐酸美沙酮片药理作用
本品为阿片受体激动剂。主要作用于受体。其药理作用与吗啡相似，镇痛效能和持续时间也与吗啡相当。本品也能产生呼吸抑制、镇咳、降温、缩瞳的作用，镇静作用较弱，但重复给药仍可引起明显的镇静作用。其特点为口服有效，抑制吗啡成瘾者的戒断症状的作用期长，重复给药仍有效。耐受性及成瘾发生较慢，戒断症状略轻，但脱瘾较难。

打完流感疫苗等多长时间可以打乙肝疫苗，您好打完流感疫苗等多长时间可以打乙肝疫苗？ 曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：想知道打完流感疫苗多长时间可以打乙肝疫苗？
接种疫苗疫苗后，人体内的免疫系统首先发觉疫苗品种，然后动员细胞、体液和踏入体内的疫苗再次发生融合，经过一连串过程，最终产生特异性免疫力。这种特异性免疫力，才是预防工作传染病的基础物质。这个过程一般地说不超过15天指导意见：建议两种疫苗接种疫苗间隔至少不高于15天。期望对你有帮助

请问后背心时好时痛是什么原因？，无
你好，可能是由于心脏或肺部疾病引起的，可以做胸片及心电图检查帮助诊断，发现有异常时可以及时进行治疗的，不吃辛辣刺激性的食物很重要。加强锻练有利于增强身体抵抗力。

遗尿病的辅助检查有些什么？
睡眠监测检查

先天性弱视能治疗吗，无
前治疗的方法为配镜。指导意见：弱视的治疗需要尽快尽早治疗，8岁的儿童可以治疗。需要定期去医院复诊进行散瞳验光更换眼镜，按照医生医嘱进行遮盖疗法，有条件者进行弱视训练。

限制性充盈的临床表现有些什么？
左室肥厚；左房扩大

服用椰露止咳合剂须注意的事项
1? 忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。 2? 不宜在服药期间同时服用滋补性中药。 3? 有支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者出现咳嗽应去医院就诊。 4? 服药3天症状无缓解，应去医院就诊。 5? 儿童、年老体弱者及糖尿病患者应在医师指导下服用。 6? 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 7? 药品性状发生改变时禁止服用。 8? 儿童必须在成人监护下使用。 9? 请将此药品放在儿童不能接触的地方。 10? 如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

孩子为什么会得上先天性脑瘫呢？，无
您好，先天性脑瘫的患病原因主要体现在母亲和患儿两方面，例如在孕期的保养没有做好，孕妇患有某些高危的疾病，胎儿自身的发育问题等都是导致先天性脑瘫的直接原因。主要的原因有一下几方面：（l）低体重儿（小于2500g）：包括早产未成熟儿，足月小样儿。（2）先天性异常：包括各种原因引起的脑发育异常，在四肢性瘫痪的脑瘫病人中53％与先天性异常有关；在非四肢性瘫的脑瘫病人中，35％是先天性发育不良所致。（3）脑缺血缺氧：在脑瘫患者中，20％是由窒息及产伤所引起。（4）核黄疸：为脑瘫重要原因，随着国产医学的进步，核黄疸引起脑瘫的比例下降。

请问胎盘可以吃吗，无
能吃,它还是一味中药,名"叫紫河车"本品为健康人的干燥胎盘。将新鲜胎盘除去羊膜及脐带，反复冲洗至去净血液，蒸或置沸水中略煮后，干燥。

深覆合的治疗方式是什么？
康复治疗；支持性治疗

正常子宫体积大小是多少？，未婚月经不调近来三个月未来月经检查说的是子宫体积偏小，正常子宫体积大小是多少？
正常的子宫大小应该是7到8厘米宽是4到5厘米厚是两到3厘米你这个子宫偏小可能会是致使月经不规律的原因建议你及时的消化雌激素和孕激素调养月经增涨子宫对于妇科病患者来说，除了对症救治外，还需要有看重自身的护理培训，比如救治期间留意卫生，始终保持私处清洁。

肺良性淋巴细胞血管炎和肉芽肿病的并发症是什么？
心肌梗死

3:口服止血凉血作用的中成药,疼痛明显时加服止痛药物,
4:运用中药做局部熏洗。

十二指肠胃食管返流的辅助检查有些什么？
胃底pH监测

膝关节髌内侧皱的手术治疗有些什么？
膝关节镜微创手术治疗

暴发性肝功能衰竭的预防和治疗方法
术前准备：进行外科施行创伤性较大的手术前，应重视病人的肝功能情况，尤其对原有肝硬化肝炎黄疽低蛋白血症等病变者要有充分的准备。麻醉应避免用肝毒性药物手术。手术和术后过程中要尽可能防止缺氧、低血压或休克、感染等，以免损害肝细胞;术后要根据病情继续监测肝功能，保持呼吸循环良好、抗感染和维持营养代谢，对肝起良好作用。

打完降调针后没有按时复诊有影响吗，无
建议你在治疗期间期间可以在饮食调理下，要求一般食物即可,少用油煎,刺激性食物.补充些蔬菜水果，多喝水很有必要的，进行户外运动，增加抵抗力

太阴人糖尿病的推荐药有些什么？
朝医千金文武汤；千金文武汤

动脉栓塞的临床表现有些什么？
食欲不振；休克；氧供不足；发热；下肢缺血；呕吐；咯血；窦性心律；恶心；肺通气-灌注比例失调

治疗附件炎盆腔炎的方法有什么，你好，最近身体不舒服，咨询一下这种疾病，想要治疗附件炎和盆腔炎的方法有什么
根据您的以上这些内容的叙述，您的情况考虑是慢性盆腔炎的情况，可再次出现下腹部坠胀疼痛及腰骶部酸痛月经前后不断加剧;以及月经不断增多和白带增多，药物方面最好采取中西医结合治疗，绝不会构成耐药性，治疗效果更好，推荐妇科千金片（胶囊）一般来讲服食3—4疗程，病情较轻者2—3疗程，14天1疗程。可以抗炎，又可以降低机体免疫力，根治及增加炎症的病发。性生活应决定病情相对稳定、体质彻底恢复得较好的时机。

局限型腱鞘巨细胞瘤的影像学检查有些什么？
超声

包皮跟龟头经断了怎么办？，无
包皮系带位于包皮内龟头腹下部,通过冠状沟与龟头尿道口下方相连.其伸缩力较强,在阴茎勃起时可明显伸长,当阴茎软缩时则明显缩短,手淫猛烈或性交活动过于粗暴均可导致包皮系带撕裂,或者完全断离.如果伤口不大,一般清创后可以自然恢复

心脏起搏器植入者该如何治疗，2006年7月植入心脏起搏器至今已经8年9个月，打算重新更换起搏器。
心脏起搏器植入术是指人工植入心脏起搏器，用特定频率的脉冲电流，经过导线和电极刺激心脏，代替心脏的起搏点带动心脏搏动的治疗方法，是治疗不可逆的心脏起搏传导功能障碍的安全有效方法，特别是治疗重症慢性心律失常。，起搏器植入对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望起搏器植入患者能得到专业治疗。

高血压性基底节区脑出血的影像学检查有些什么？
头颅CT

坐骨神经损伤的患病比例是多少？
0.05%，多见于车祸伤者

无机碱皮肤损伤的症状是什么？
丘疹；指(趾)甲脆软萎缩；流泪；化学性皮肤灼伤；组织坏死；良性反应性改变；瘙痒

偏头疼使我精神疲惫，患者男，48岁，以前身体很好
病情：

主动脉瘤有哪些症状？，表叔的肚子最近一直有些不舒服，尤其是感觉肚皮里边筋有些疼痛，有的时候就像有人在抻筋一样，一抽一抽的疼，去医院仔细检查，医生说是严症性腹主动脉瘤。表叔一直没意识到什么是腹主动脉瘤，炎症性腹主动脉瘤有哪些症状呢？
炎症性腹主动脉瘤容易导致肚子疼、腰背痛，还容易导致食欲不好，最好及时去医院实施B超仔细检查或者CT仔细检查，建议明确后在医生指导下恰当用药治疗，必要时实施手术医治，平时留意多喝水，多吃蔬菜水果，最好不要吃辛辣刺激的食物，建议恰当补充维生素。

早产儿有什么后遗症，我家宝宝属于早产孩子，一开始我就很担心孩子情况，最近孩子出现了这些一系列的情况，我也很担心，害怕孩子变得更严重，请问早产儿有什么后遗症
您好 考虑孩子是早产儿极低出生体重儿 容易出现一些并发症，孩子的情况可能会出现感染 黄疸 喂养不耐受及远期并发症可能会出现脑瘫智力低下还有最好应该检查眼底有可能会出现视网膜病变的，孩子被新生儿疾病所困扰，因此，家人一定要带孩子马上就医治疗，避免盲目使用小广告药物，需要合理用药，对于家长来说要给予孩子足够的关心和照顾，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

宫颈癌放疗要做多久，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问宫颈癌放疗要做多久
恶性肿瘤早期最好手术治疗，并做局部淋巴结清扫，术后的五年生存率比较高，所以效果比较确切，术后配合化疗或放疗增强疗效。，等到宫颈癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

先兆流产症状一般会维持多久？，无
先兆流产是指可能会流产，如果及时调理、安胎的话，完全可避免流产。

肺心病合并冠心病的影像学检查有些什么？
心电图检查；心电图

危重肺动脉瓣狭窄的辅助治疗有些什么？
经导管介入方法

先咳现在不咳卡白稀痰是怎么回事，十天前感觉背心痒就一阵干咳后卡稀白痰
根据你说的症状考虑是属于痰湿阻肺引起表现，治疗应该健脾燥湿化痰，可以服用二陈汤和三子养亲汤加减，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。，你好，考虑为感冒的可能，通常有咳嗽、咳痰、发烧的情况，所测量的体温不需加0.5度，超过37度就是发烧，可以采用小儿氨酚黄那敏颗粒治疗，多喝开水，注意保暖很重要，必要时可以采用输液进行治疗的。

甲状腺瘤手术后几天出院？，甲状腺瘤手术后3天了，回血管已经拔，再有几天可以出院现在可以正常的吃饭了，只要不是太干的都能吃
啥时候出院都行,拆线时间：如是丝线缝合,5天拆线,如是美容缝合(滑线),则等6天拆线.现在一切正常,可以出院,按时拆线就行了.头颈部血循环丰富,不易感染,且长得快.

宫颈糜烂做哪些检查，孕前检查有宫颈糜烂，现在小孩生好了想检查一下
你好.宫颈糜烂可以做个阴道B超来确定，简单而且一目了然。

骨髓水肿综合征的临床表现有些什么？
炎性细胞浸润；纤维组织增生

阻塞型呼吸暂停会转化成什么？
高血压

艾草对乳腺增生有用吗？，我已有十多年的乳腺增生,今年刚离婚现在已经怀上了,想知道这个病对小孩可有干扰,也想彻底治好它.据说艾草对这个病有疗效,您好是真的吗?
效用不大，乳腺增生常见于育龄妇女，由于雌激素排泄不平衡所致。月经，怀上，哺育均有影响，这种病分轻，重型，轻者用不着救治，可仔细观察,留意饮食：不要吃烤肉，油炸，膨化食品;防止碰触放射线;不能够侵害激素，少用含激素的化妆品;防止情绪抑郁，心理紧张。决定胸罩要匀称，不能够束胸过紧。重者堪用中药调理。

心室重塑的影像学检查有些什么？
心脏超声；彩色多普勒超声诊断仪；心脏彩色超声检查

小儿肥胖不爱吃蔬菜应当如何诊治，我家女宝，今年1岁，最近几周，察觉到，我家孩子身上肉很多，同时，一顿可以吃好几碗饭，叫他运动也不愿意，请问：小儿肥胖不爱吃蔬菜应当如何诊治。
当孩子患上肥胖症的时候家长可以增加孩子的运动量和控制他的饮食来改变症状，可以先让孩子在做运动的时候加大一些运动量，像慢跑，平常一圈可以半圈半圈加运动量，在这期间让孩子吃一些有利于改善肥胖症的蔬菜，例如冬瓜，豌豆黄等，孩子不可以吃像蛋糕，夏威夷果这些高热量的食物，严格的控制孩子的饮食，不要让他暴饮暴食，多运动对改变孩子肥胖都是有好处的，在治疗小儿肥胖期间孩子肥胖症状严重一定要及时的去医院进行治疗，不要盲目的相信某些药物。

石龙子的形态特征是什么?
石龙子，全长约21厘米。周身被有覆瓦状排列的角质细鳞，鳞下分布骨片；鳞片质薄，光滑，鳞列24～26行。吻端圆凸，鼻孔1对，鼻后鳞缺如；眼分列于头部两侧，眼间距宽，有瞬膜；舌短，稍分叉。体背面粘土色，一般有3条纵走的淡灰色线；鳞片周缘淡灰色，因而呈现网状斑纹。四肢发达，前肢5指，后肢5趾，指、趾端均有钩爪。尾细长，末端尖锐，易断，断后能再生。栖于山野草丛中，爬行迅速。分布长江流域和以南地区。石龙子种类很多，分布较广的尚有蓝尾石龙子(长江流域以南)、铜石龙子(华南、华中)等。

Rh血型不合的症状是什么？
死胎；心力衰竭；嗜睡；胸腔积液；呼吸困难；腹水；抽搐；发绀；阻塞性黄疸；核黄疸

手术做了一月都多了全身痛不可以动，1各月前在县医院做的微创
你好，一般肌肉酸痛，全身无力，容易疲劳，是因为你长期卧床，没有运动，导致乳酸分解过慢，血液呈酸性，也就是酸性体质，这样，血液的通畅度减慢，在血液里面的营养吸收就不好，所以会感觉到无力，酸痛。

非涂渍石英毛细管的推荐药有些什么？
硼酸盐缓冲体系,以苯甲酸；苯甲酸

有癫痫史的人平时要避免吃哪些食物？，有癫痫史的人平时要避免吃哪些食物？
你好，癫痫患者吃饭应不吃会诱发癫痫发作的东西，如羊肉、狗肉、鲤鱼等“发物”均不宜多食用;烈酒、浓茶、咖啡应绝对禁止;胡椒、辣椒、芥末、大葱、大蒜等辛辣调味品也应适当限量。癫痫病人饮食要规律，饱餐或饥饿以及一次性大量饮水均可诱发女性癫痫。因此，必须合理营养，避免过饱或过饥或一次性大量饮水。另外要禁止食用含糖多的食物。

面瘫可以喝酒抽烟吗？，我有个叔叔，他一直都是面瘫，她平时讨厌吸烟喝啤酒，您好面瘫可以吸烟喝啤酒吗？
面瘫不建议吸烟喝啤酒，不良的习惯都容易引来病情缓解，平时饮食一定要注意，辛辣刺激的食物，过夜的食物，烟酒，要停止使用，要始终保持愉快的心情，经常到户外呼息新鲜的空气，平时要不定期健康检查，特别是超能仔细检查，血管方面的仔细检查等等，期望我的解释对您会有帮助，

原发性硬化性胆管炎必须终身用药吗，患者女，25岁，两年前体检时转氨酶偏高大夫说建议复查，但没症状，所以也没当回事，2010年12月发现病情：1眼球发黄.谷丙转氨酶301。谷草转氨酶205。谷酰转肽酶499总胆红素53.2直接胆红素380.总胆固醇7.72.脾增大
你好，肯定要终生服药，应该在检查一下看看你的总胆红素是多少？

严重早泄内服药可以治疗吗，我今年32岁，性生活总是时间短，而且阴茎有点小，请问：严重早泄内服药可以治疗吗
早泄大多数是龟头敏感性过高和心理因素引来的，性交过度是引来早泄的主要原因之一。对于你的情况，可以口服一些补肾益气的中成药进行治疗，对治疗早泄是有的帮助的。在生活中除了要注重治疗效果之外，还要要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。不仅如此，日常饮食也是要格外注意的，健康饮食对于病情恢复有很大帮助，甚至还有辅助治疗的功效，所以平时需要清淡饮食，规律作息。

治疗小儿麻痹症要多少钱？，当一位23岁的妇女患小儿麻痹症她的左腿似乎无法发挥作用。股四头肌膨左大腿明显低于右大但两条腿不能够抬起她的腿穿行。把右手放到左膝上治疗小儿麻痹症要多少钱？
目治疗小儿麻痹后遗症的唯一有效方法是骨科手术。95%以上的脊髓灰质炎后遗症患者通过手术治疗可完成不同程度的功能康获得良好的治疗效果。脊髓灰质炎后遗症患者四肢的生长发育常随年龄增涨而再次发生。新的畸形使功能继续恶如穿行平脚尖穿行不稳定；手压腿穿行逐渐再次出现在原来的穿行中

悬韧带断裂的手术治疗有些什么？
超声乳化白内障摘出术；6点位虹膜周边切除术

代偿期乙肝肝硬化的辅助治疗有些什么？
常规护肝治疗

气管良性肿瘤的手术治疗有些什么？
手术切除；外科手术

胆管癌晚期病人的饮食，患者，男，75岁，消瘦，皮肤黄，经诊断为胆管癌，已经扩散无手术意义，现在进食很少，体质下降
饮食以清谈为主，多吃蔬果，少油腻，忌高脂肪。主要还是提高病人生活质量，尽量吃点东西。当然，作为辅助治疗药物，含量为16%左右的人参精华提取物人参皂苷Rh2（护命素）可以减轻术后的疼痛，增强患者的食欲，提高生活的质量。要注意患者保持良好心情，加强膳食营养，保证足够的睡眠，劳逸结合每天活动、散步等，有利于机体免疫力的增强。

健康之路婴儿吃蛋白为什么过敏，无
很多父母给宝宝做辅食时，总会选择营养丰富的鸡蛋。不过，营养师提醒，一岁以内婴幼儿最好只吃蛋黄，别吃蛋清，以免宝宝过敏。

结节性甲状腺肿大有些疼怎么办，磁共振提示合乎结节性甲状腺肿（大者拆分囊内出血）双侧颈部肿胀淋巴结，考虑反映性纤维化在乎的帮助：磁共振提示合乎结节性甲状腺肿（大者拆分囊内出血）双侧颈部肿胀淋巴结，考虑反映性纤维化
这个时候是要及时的决定用阿奇霉素颗粒治疗才好的淋巴结节肿胀很容易再次出现反反复复的表现出的，所以是要不定期的复检的。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。祝患者身体早日恢复健康！

维生素A缺乏神经病的预防措施有哪些？
维生素A 可贮藏于体内，并不需要每天补给；对维生素A 的建议每天摄取量，就一般成年男性而言，1000RE(或5000U)即可防止不足，女性则需要800RE(4000U)。在怀孕期间，最新的建议摄取量并不建议增加，但如在哺乳期，在前6 个月中可额外增加500RE(或2500U)，而在之后的6 个月减为额外摄取400RE(或2000U)。

甲亢会影响月经吗?，我得甲亢有一段时间了。但是月经这一段时间不太正常，所以想问问专家甲亢会影响月经吗?
甲亢会影响月经。甲亢会引起月经量少，严重者可导致停经。建议进行同位素治疗：用放射性碘破坏甲状腺组织而达到治疗目的，有“内科甲状腺手术”之称。利用甲状腺有浓集碘的能力和131碘能放出β射线生物学效应，使甲状腺滤泡上皮细胞破坏，萎缩，分泌减少，达到治疗目的。通常病人只需服用一次，若效果不佳则可再三个月或半年后再追加一次。

皮肤鳞状细胞癌的临床表现有些什么？
细胞凋亡；表皮生长因子受体；热休克蛋白10、60；细胞周期蛋白E；p16基因甲基化；增殖细胞核抗原

小儿先天性多指畸形的辅助治疗有些什么？
围术期护理

宝宝每天要吃多少量奶？，宝宝17号出生，21号测黄疸15.7的，宝宝精神食欲不好，麻烦看下黄疸指数怎么样呢？
你好：我也是一岁宝宝的母亲了，我的小宝宝现在每天吃五次奶，有三次是210毫升的，还有二次（白天是180毫升的）按标准应该是每日三次，每次是245毫升，可是每回都是吃不了，还浪费。除了吃奶粉之外，现在每天分早中晚给她添加辅食，如米饭，面条加些汤之类的，一般都在吃奶粉要睡觉之前，从8个月之后这种现象一直在持续着，没有什么不良现象，大便也一天一次几乎正常。

双侧乳腺小叶增生怎么办啊？，无
乳腺增生或纤维腺瘤一般可以用桂枝茯苓丸或小金丸治疗，，要保持情绪稳定、活泼开朗的心情，严重可以考虑手术切除治疗

抗生素相关性腹泻的高危因素有些什么？
长期卧床；高龄；免疫功能低下；慢性疾病史；禁食；基础病严重；病情危重程度；抗生素应用时间长；鼻饲

地杨梅是什么?
地杨梅为灯心草科地杨梅属下的一个种。

侵袭性NK细胞白血病的并发症是什么？
噬血细胞综合征；肿瘤溶解综合征；代谢性酸中毒；多器官衰竭

小鼠免疫功能紊乱的推荐药有些什么？
敦煌大宝胶囊

首发性精神分裂症的推荐药有些什么？
阿立哌唑比利培酮；奥氮平；喹硫平；氟哌啶醇；利培酮；阿立哌唑；氯氮平

射精管梗阻性病变的影像学检查有些什么？
直肠彩色多普勒超声

轻度地中海贫血能当兵吗?，主要症状:只有轻度地中海贫血能当兵吗?发病时间:化验检查结果:
病情分析：轻度地中海贫血不能当兵指导意见：轻度地中海贫血在体检的时候能检查出来的,军人活动量较大,所以不适合当兵的生活护理：注意休息多吃点蔬菜水果等含维生素的食物

血清胱抑素 C的发病部位是什么？
肾小管

小儿咳嗽有痰咳不出，吃点什么可以调理，小儿咳嗽有痰咳不出有什么好办法，吃点什么好的快，食补方法，针灸起作用吗？
根据您的情况，宝宝这个首先需要有考虑的就是细菌性传染的！指导意见：我们临床诊断首先角质抗感染互相配合抗病毒等对症治疗的，除了就是可以运用补充酶类药物的！小儿咳嗽的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

老年人大肠癌的病因是什么？
survivin基因

八、宝宝腹泻要如何解决，一周以前，至现在一直腹泻，大便带大量水，有不消化的奶瓣，一天大便八九次 化验、检查结果：无菌，水样大便，曾经的治疗情况和效果：
小儿腹泻主要还是病菌传染或者饮食不当引来的以恶心呕吐为基础的一组临床诊断综合征。一般情况还是可以服食药物治疗，常用的有妈咪爱、培匪康、思密达、丽珠肠乐等口服，除了服药还要留意重新调整饮食，增加奶量，代以米汤、糖、盐水等，祝您的孩子早日康复！

右胫骨近端骨巨细胞瘤的临床表现有些什么？
活动受限

早期肾癌手术能治愈吗？，今年体检发现肾癌，无症状，病理是2.5厘米，透明细胞2级
你好，与肺癌、肠癌、肝癌等常见肿瘤对比，小肾癌的根治手术效果是非常好的。病理结果切缘都是阴性，表明根治范围确切，无残留，因此对手术效果不用担心。

摔跤导致肝脏损伤会有哪些症状，和朋友聊天，说他有点不舒服，总是感觉累，有时候病情发作的时候痛得不得了，我在旁边都替她难受，可是我什么也帮不上忙。 我也是很担心的，请问摔跤导致肝脏损伤会有哪些症状
轻微损伤出血量少并能自止.腹部体征也较轻.严重损伤有大量出血而致休克.病人面色苍白.手足厥冷.出冷汗.脉搏细速.继而血压下降.如合并胆管断裂.则胆汁和血液刺激腹膜.引起腹痛.腹肌紧张.压痛和反跳痛.有时胆汗刺激膈肌出现呃逆和肩部牵涉痛.

碳酸钙咀嚼片成分或处方
每片含钙125mg

肝脏孤立性坏死结节的发病部位是什么？
肝右叶肝缘下

老年ACS的并发症是什么？
衰弱

老人肺部大量积痰怎么办？，我奶奶，躺在床上１０多年了，生活不能自理（常摔床、大小便失禁、吃不下饭），现在检查出肺部有大量积痰，因为体能衰竭(皮包骨头，垂死的样子)可能无法排出，生命已快到了尽头了,血液化验还可以，现在只是打两天青霉素葡萄糖，不知道什么时候会突然辞世。请问有什么办法挽救？怎么除去积痰,或减轻一点痛苦第一次问题补充:谢谢你们关心,我奶奶挂完盐水回来不久就去世了,身体已到油尽灯枯的地步了,实在没有办
长期卧床，以及过渡衰竭才会导致你奶奶现在的情况，个人不建议去刻意驱痰，现在最好的办法是提高抵抗力，如果能自己进食可以多吃富含能量和维生素的食物

硅凝胶乳房假体包膜挛缩的推荐药有些什么？
几丁糖

创伤性脑缺血的推荐药有些什么？
依达拉；脑神经保护剂

口眼歪斜导致面瘫怎么治疗最好，我妈妈最近不知道怎么的口眼歪斜会偶尔的不是特别的明显吐口水有些难吐有人说有点下个中风有的说有点像面滩。
您好，面瘫是一种常见的多发病，一般多是受风寒所致，风寒侵袭引起口眼歪斜。一种以面部表情肌群运动功能障碍为主要症状的疾病建议您去正规的面神经医院进行就诊，一方面会减轻病情，另一方面，早发现早治疗，节约医疗费用，切不可自己盲目的乱用药物，以免干扰诊断影响疗效，得不偿失。

迟发性压力性荨麻疹的推荐药有些什么？
氨苯砜

胆结石可以吃毛豆吗，我患胆结石已经3个月了，今天突然想吃毛豆了，不知晓得了胆结石，能不能吃毛豆，我问一下，胆结石可以吃毛豆吗？
,胆结石患者能吃毛豆,吃毛豆这种情况这个对身体影响不大.胆结石的治疗与预防工作由药物溶化结石,外科手术或饮食疗法及最新的超音波剧烈震荡法等.若无自觉症状,对健康并无大碍,应不需考虑手术治疗,但若反复发生合并症或情况严重时.就应切除胆囊以免伤及生命。

孕期贫血会导致什么样的结果？
产科出血

痔疮加肛裂肛周特别痒什么原因，女，32岁，我发现自己只要坐的久肛门就会出血，而且平时吃点辛辣的东西就火辣辣的疼，我去医院检查了，医生说我这个是痔疮，请问：痔疮加肛裂肛周特别痒什么原因？
这个是属于痔疮，我们首先要保持饮食清淡，保持大便通畅，口服药物，同时使用温水坐浴，外涂痔疮类药物，用手，把外面薄弱的送回来，然后每天做提肛活动，坚持治疗才能稳定。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

戒烟后，抽烟就恶心怎么回事，抽烟   戒烟半个月  无烟瘾   但就是脑子里想买烟抽  买了抽完第一根后恶心想呕吐 咳嗽有痰
你好，现在的情况只能给两个办法，一是不吃烟用其他的东西代替，可以采用口香糖代替，这样也许会有一定的帮助；另外就是现在生产出来了一种电子烟，很多药店都在卖，建议可以买来试试。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的慢性咳嗽是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

支气管炎有什么症状，中西药停了都会反复出现上述情况
你好，你说的情况看这个属于是咽喉炎导致的，注意饮食清淡，避免各类刺激性食物，可以服用一下清咽利喉颗粒配合阿莫西林颗粒治疗试试。多喝水为好的，对于支气管炎疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的支气管炎是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

无痛胃肠镜检查的辅助治疗有些什么？
规范化护理；穴位针刺；优质护理；人性化护理；良好的护理配合；人文关怀；常规护理

认知障碍的多发群体是什么？
脑力劳动者；老年人；社区老年人

服用精蛋白生物合成人胰岛素注射液须注意的事项
精神紧张、感染、妊娠或其它疾病时，需增加胰岛素用量。本药可影响驾驶和机械操作能力。

剖宫产切口愈合的推荐药有些什么？
大黄、芒硝

糜烂性胃炎能喝牛奶吗，详细病情及咨询目的:糜烂性胃炎可以喝牛奶和乳制品吗？第一次问题补充:为什么？请详细说明
体治疗首先要减少胃酸分秘、提高胃pH、增加食管清除、减少胃内容物、增加胃排空和增加LES张力。用药一般是质子泵抑制剂量配合黏膜保护剂两种,但是如何服用这个您要去医院接受治疗，注意饮食卫生：不注意饮食卫生、偏食、姚食、饥饱失度或过量进食冷饮冷食，或嗜好辣椒、浓茶、咖啡等刺激性食物，均可导致胃肠消化功能紊乱，不利于溃疡的愈合。注意饮食卫生，做到一日三餐定时定量，饥饱适中，细嚼慢咽，是促进溃疡愈合的良好习惯。

气指数的手术治疗有些什么？
UPPP手术治疗

睾丸扭转出现剧烈疼痛怎么治疗，上个星期比较大力上下栳了阴囊十多下，我担心怎样上下抖动，会不会引发精索碎裂，或者睾丸扭转。暂时无再次出现明显疼痛红肿与触痛。需要有检查一下吗？怎么治疗
通过你讲述的症状，你用力撸了阴囊10多下，如果是没红肿和疼痛，不要担心的。建议：你留意仔细观察几天看一看，如果是没尿痛和睾丸胀痛，不要检查和治疗。但是以后不能够再这样了。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

10个月宝宝拉肚子怎么处理好？，前几天，带宝宝出去玩了回来肚子就不太好，拉稀了，大便像水一样，但是也有硬的，给吃了思密达一次，发现没拉了，就不给吃了，大便是2天一次，都是希的，今天大便了3次了，像水一样。（昨天晚上开空调睡觉肚子没有盖好）
病情分析：象您孩子这样的情况，大多是肠胃消化功能不好导致的，及时调理，是很好恢复的。指导意见：建议您给宝宝用点鸡内金散和小儿健脾颗粒，配合外用丁桂儿肚脐帖，看看效果怎么样，如果连用3天，还是没有明显的改善，那再去医院做诊治。

贫血组的发病部位是什么？
门脉/肝实质

LAM 慢性乙型肝炎的推荐药有些什么？
阿德福韦酯联合拉米夫定；拉米夫定

A群轮状病毒性腹泻的推荐药有些什么？
干扰素

天然钻石纤维素副作用大吗，天然钻石纤维素副作用大吗
是药三分毒，减肥药大部分都会增加肾的负担，导致消化不良，拉肚子，还是不要经常服用。如果想减肥，可以选用粗粮，含有丰富的膳食纤维，对人体没有副作用，促进肠道蠕动，是一种健康的减肥食物。

院内侵袭性念珠菌感染的病因是什么？
近平滑念珠菌；白念珠菌；光滑念珠菌

肝硬化轻微型肝性脑病的推荐药有些什么？
乳果糖；拉克替醇(乳果糖；清肠合剂

经期不准怎么处理，女,23, 我提过几次有关我的多曩卵巢综合,我服用医生给我开的避孕药,服了3个月,月经来的很准确,但是不知道为什么这第4个月会提早了10天左右,而且刚来的前几天血很黑,很黑,已经快10天了, 还没有结束.请帮帮我.我觉的很累,浑身没有力气.
你好, 一般月经不调分为两大类,一类就是神经内分泌失调引起的,二类主要生殖器官一些气质变化引起的,包括生殖器官的炎症，去医院做个检查,对症用药,平时多吃些补气补血的食物或是调理月经的中药如当归、黄芪、益母草等;多喝水,少吃辛辣有刺激性的食物,注意营养饮食,多运动。

精神病是否会遗传给下一代，想知道会不会遗传给儿子的下一代
精神病患者的血亲是高发人群，但可能有的人一生也不会复发。目前对这个问题还不能做出明确的答复。，我们知道小儿遗传代谢病对孩子的损害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

月经有点问题怎么治疗效果好？，目前我还是学生，月经有点不正常，连续几个月提前８天左右，每次时间大概九天，而且量少，以前量多的，有时来的第一二天还有痛经，现在没了．这样是什么原因？如果自己解决那日常该怎么处理？
黑木耳红枣茶：材料是有美丽的东北特产黑木耳，还有大家经常使用的红枣，做法是将黑木耳和红枣共煮汤然后服用。每天1次，效果显著，连续服用能够补中益气，养血哦，如果出现月经出血多，采用这个方法是最好的了。

狭窄段过长的手术治疗有些什么？
钬激光切除

糜烂性胃炎能吃些什么，在医院查出来浅表糜烂性胃炎，除了幽门螺杆菌，您好生活中饮食注意些什么？什么能吃什么帮你吃，鸭汤之类能吃吗？
建议你服用奥美拉唑,吗丁啉和胃炎颗粒救治,注意食用具备营养的食物。多吃些高蛋白食物及高维生素食物，胃炎这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃炎的信心，认为这样一定能获得康复。平时要多吃水果蔬菜，适当的进行运动，忌食油腻辛辣食物。

外痔会发生很痒的情况吗，我是不是需要手术？担心做不好、会有后遗症。
你好，外痔如果用一般的药物控制不好，并且症状明显，有脱出来的情况，建议可以选择做手术治疗，没有啥后遗症，但是有一点要知道，是做了手术可能是一段时间可以有很好的情况，但是呢可能会复发、，患者面对外痔的影响时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果外痔久治不愈，那么就要及时调换治疗方案。

主动脉夹层怎么办？，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问主动脉夹层怎么办？
您好，建议到医院实施复检，需要有根据医生的建议决定恰当的治疗方案，留意确保饮食的营养清淡，防止熬夜，留意歇息，防止太过操劳，平时留意确保饮食的营养健康均衡，适当的实施活动，降低身体免疫力，必要时决定实施手术救治，根据病情以及医生建议对症救治。

子宫内膜息肉注意什么？，我还没有生过小孩，现在仔细检查发觉有子宫内膜息肉，子宫内膜息肉留意什么？
您好，子宫内膜息肉的主要是由于内膜慢性炎症刺激引来的，目前没受孕过就有内膜息肉的那就留意了先救治息肉了，不然会影响怀上了，息肉主要由于原来有宫腔传染引来的内膜息肉了，可以刮宫救治内膜息肉了，平时留意预防工作传染宫腔了，尤其月经期间不能够同房。

输卵管积水可以医治吗，最近总是感觉腰酸背痛，小腹也有一种下坠的感觉，不放心去医院检查了，说是有输卵管积液，请问：输卵管积水可以医治吗
你好，为慢性输卵管炎症中较为常见的类型，在输卵管炎后，或因黏连自锁，粘膜细胞的分泌液存积于管腔内，或因输卵管炎症再次发生峡部及伞端粘连，堵塞后构成输卵管积脓对于输卵管伞端阻塞，需根据输卵管造影仔细检查的片子、，由经验丰富的输卵管专业医生，对输卵管伞端拾卵功能的摧毁程度实施正确的检验，袁渭清主任引用如果伞端经输卵管造口术后除了较大缓解恢复功能的可能会，可以采用手术的方法实施救治

清宫后两个月又怀孕可以要吗？，无
你好，你的这个情况相对来说比较容易导致流产，如果过了前三个月稳定了就可以留下。不必担心，建议你作好定时的复查

请问肺腺癌和肺小细胞癌哪个难治一点，请问肺腺癌和肺小细胞癌哪个难治一点？
建议采用中医动态的疗法服中药治疗，通过中药杀死癌细胞，消除肿瘤，调整阴阳平衡，扶正祛邪，标本兼治，消除癌细胞赖以生存的环境，从根本上使人体不再产生癌细胞，达到完全治好的目的，中国教育电视台和央视网对此法进行了专题报道。，等到肺腺癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

脑梗塞现在四肢水肿怎么办，外公脑梗塞，现在四肢水肿，半边瘫了，怎么办，除了活动除了什么药，什么外服的药物，除了就是外公说晚上睡过去就心硬，会不会心源性脑梗塞水肿？
根据你叙述的情况，建议仔细检查心脏，肺脏，尿常规等，排出来水肿原因，针对性用药针对患者来说，脑梗塞病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使脑梗塞再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。疾病的治疗是需要很大的耐心的。

治疗尿道感染挂水时间，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问治疗尿道感染挂水时间

多重肺部感染的诊断是什么？
咳痰经过筛选，取合格标本培养，若两种或两种以上细菌是优势生长均达到106CFUml，有重要参考价值。X线病变范围更广泛，坏死性肺炎更常见。

娩头困难的预防措施有些什么？
改进手术技巧

心前区疼痛这是怎么回事呢？，本次发病及持续的时间:1-2分钟
详细病情及咨询目的:心前区疼痛（胸骨角左缘第2肋疼痛及肋间系疼痛）

人流后慢性盆腔炎有哪些症状，无
你的这种情况可能是慢性盆腔炎，女性盆腔生殖器官及其周围的结缔组织、盆腔腹膜发生炎症时，称为盆腔炎，一般会有陶氏腔积液，可以考虑用微波治疗

腕背部腱鞘囊肿的辅助治疗有些什么？
针刀配合放液治疗

学前听障的辅助治疗有些什么？
同伴交往

为什么早孕试纸放置一段时间后说无效，无
你好.会有这种情况的,这样的结果是不准确的.一般是在五分钟之内取结果.可以再隔天进行检测生育年龄有性生活的妇女,平素月经周期规则,一旦月经过期10日以上应该怀疑妊娠.

大三阳患者同房要注意什么，详细病情及咨询目的:请问西安哪家医院治疗大三阳比价好，大三阳患者过夫妻生活时须注意些什麽？
你好：乙肝大三阳患者进行性生活要掌握适度原则，其原则以同床后第二天无疲乏感作为标准。如房事后第二天感到疲倦、腰酸乏力、食欲不振，即提示性生活过度，应自觉纠正，延长间距或暂停性生活。对于乙肝大三阳患者的配偶，防护措施一定要到位，乙肝大三阳患者的配偶一定要进行乙肝疫苗和乙肝免疫球蛋白的双重免疫接种，这样才能确保万无一失。一般来说，配偶一方如没有进行上述保护措施，则必须使用避孕套等防护工具才可进行性生活。建议乙肝大三阳患者积极进行治疗，才能早日康复。

胃炎吞咽会不会有异物感，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问胃炎吞咽会不会有异物感
咽部异物感主要考虑咽炎或是梅核气引起的，建议注意休息，避免紧张劳累，避免熬夜，放松心情。可以适当给与逍遥丸、龙胆泻肝丸调理。，除此之外，患者在治疗胃炎期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对胃炎的恢复造成了不必要的影响。

多囊肾会引起高血压吗，最近经常出现头晕的情况，自我仔细检查血压的时候又时高时低的情况再次出现，因为我是多囊肾患者，虽然病种获得压制，但想知道多囊肾能引来高血压吗？
多囊肾引来的肾性高血压不同于原发性高血压。对于多囊肾引来的高血压，救治高血压的关键应该是救治多囊肾，减低肾囊肿的压力，减低肾精囊肿的压力，减缓或截断肾纤维化的进程，从而从根本上救治高血压。从这个角度来看，用微量中药截断肾纤维化的系列药物将减少囊肿，并从根本上减少对肾的危害。

老年腹壁疝大鼠的推荐药有些什么？
氯胺酮

平诊择期手术的辅助治疗有些什么？
一般心理护理

心血管内科护患纠纷的辅助治疗有些什么？
护理告知与知情同意制度

请问血管精栾什么意思，主要症状:头痛,好像晕车发病时间:20天左右化验检查结果:
血管痉挛：是说的血管的病理生理性改变,正常的血管内的血液是流动的,当血管受冷或外界刺激,,局部血管刺激因子的改变等时候,血管受神经-体液支配调节.血管壁停止活动,发生强直性收缩,或扩张；造成血管内血液流体力学发生改变.

外阴纤维瘤的西医治疗
宜手术切除，沿肿瘤根部切除，切除组织标本送病理检查。

碘过量的多发群体是什么？
育龄妇女；孕妇

突发性耳聋的发病部位是什么？
眼肌前庭

慢性糜烂性胃炎的简介是？
慢性糜烂性胃炎，又称疣状胃炎或痘疹状胃炎。一般仅见饭后饱胀、泛酸、嗳气、无规律性腹痛等消化不良症状。慢性糜烂性胃炎是介乎慢性浅表性胃炎和消化性溃疡之间的一种临床常见的消化系统疾病，在临床上具有很高的发病率。

小孩肺炎要注意什么，无
你的这种情况可能是肺炎，抗感染治疗是肺炎治疗的最主要环节。细菌性肺炎的治疗要针对病原体进行治疗。选择相应的敏感性抗生素治疗。

移位的骨盆骨折的辅助治疗有些什么？
重症监护复苏

早发急性心肌梗死的并发症是什么？
冠脉病变

糖尿病肢端坏疽的临床表现有些什么？
瘢痕组织较薄；生机力低下；骨化；肉芽组织脆弱；细胞免疫异常

高睾酮血症的就诊科室是什么？
内科；内分泌科

心源性脑梗死的就诊科室是什么？
神经内科

充填术的临床表现有些什么？
坏死；液化

脑心通胶囊能治理什么疾病?
冠心病；脑梗塞；脑梗死；出血性脑梗死；心血管疾病；偏瘫；无症状性脑梗死；脑干梗塞；X综合征；急性冠脉综合征；高血压性心脏病；小儿急性偏瘫；老年病；分水岭区脑梗死；瘫痪；老年人变异型心绞痛；老年人不稳定型心绞痛；老年人分水岭脑梗死；小脑梗塞；早期复极综合征；老年人腔隙性脑梗死；劳力性心绞痛；中青年脑梗死；冠状动脉粥样硬化性心脏病；脑桥中央髓鞘溶解症；厥证；偏沮；腔隙性脑梗死；胸痹；胸痹心痛；中风后遗症

下椎旁神经阻滞的手术治疗有些什么？
胸腔镜手术；开胸手术

膜片钳的病因是什么？
噪声

痛经女性如何调整饮食，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问痛经女性如何调整饮食
痛经是由于子宫内膜合成的前列腺素过高，引起子宫异常收缩而发生的。临床上分原发性痛经和继发性痛经。是妇科常见病。原发性痛经，多发生在月经初潮后的一年内，无盆腔器质性病变，也称功能性痛经，如：心理因素、子宫发育不良、子宫过度前后屈等。继发性痛经，多发生在月经初潮2年以后，为盆腔器质性病变引起，如：1、盆腔炎、附件炎、子宫旁组织炎。2、子宫内膜异位症、子宫腺肌症。3、子宫肌瘤。因此建议你到正规医院检查，以便确诊病因，对症治疗口服芬必得，逍遥丸缓解痛庝的，祝健康！

创伤性四肢大段骨缺损的辅助治疗有些什么？
骨伤复原汤；骨搬运技术

小便很臭是什么原因，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问小便很臭是什么原因

阴道炎把药放进了子宫怎么办?，阴道炎把药放的太深，进了子宫，怎么办？？总是感觉子宫里逼逼的感觉
阴道的最深处是子宫颈口，平时子宫出口产品都会有栓子堵着。所以你是绝不会将药放进宫腔里的，既然这么忧心的话，去做个妇科检查，请医生看一下吧。其实得了阴道炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

女性患内分泌性不孕症如何治疗好呢？哪里治，女性患内分泌性不孕症如何治疗好呢？哪里治疗好？
您好：不知您具体是什么情况？有什么症状？请您详细说明。祝您健康！m

长骨病变的发病部位是什么？
桡骨；干骺端区；骨干干骺处；尺骨；胫骨

艾滋病合并口咽念珠菌的推荐药有些什么？
氟康唑；伊曲康唑

间隙性跛行的辅助治疗有些什么？
推拿；微波治疗

糖尿病视网膜病变的治疗后症状是什么？
玻璃体积血

维生素B2片的性状是什么?
：本品为橙黄色结晶性粉末；微臭，味微苦；溶液易变质，在碱性溶液中或遇光变质更速。 本品在水、乙醇、氯仿或乙醚中几乎不溶；在稀氢氧化钠溶液中溶解。

口服益血生的影像学检查有些什么？
B超检查

二甲双胍啥时候吃比较好，无
二甲双胍属于较常用的降糖药最主要的副作用就是会引起食欲下降。应该饭前半小时服用如果有用药后不想吃饭的症状可以与第一口饭同服

小便排出量很少是什么原因，无
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果

ALB 40
GLB 32

包皮上有很多疙瘩是怎么回事？，医生你好！您好一下，昨天晚上我泡澡的时候无意中发觉包皮上有一些疙瘩是怎么回事？可有红肿也不痒，这种情况要不要紧呢？需不需要到医院去做进一步仔细检查？
泡澡的时候发觉包皮上面有疙瘩，就需要有考虑包皮龟头炎症，如果没红肿疼痛瘙痒不舒服，也可能会是阴茎位置的炎症，特别是阴茎海绵体的炎症表皮结节，这种情况治疗基本上以手术或者是活血打通治疗为基础，如果没疼痛不舒服，可有影响性生活，暂时也可以仔细观察。

左心室功能障碍的影像学检查有些什么？
超声检查；超声心动图

腰痛发热要咋办呢，前天已经开始腰痛，然后当天晚上浑身发烫，昨天已经开始又感觉头晕，浑身乏力，在这之前得了感冒，只吃了感冒灵颗粒。
你好啊，你说的这种情况考虑是由于感冒严重引来的，也可能是再次出现了肾脏疾患，所以比较好及时去医院做一下彩超以及血常规等仔细检查。建议你比较好及时去医院检查一下，可以做一下双肾彩超，血常规，以及其他的相关检查，确认原因以后及时对症治疗，同时多喝水，注意休息。

肠胃病帮忙解决一下谢谢，今天临晨吃了六粒减肥胶囊！吃完一小时后为里难受想吐！口干舌澡但是也吐不出来！还总是打嗝！一直到现在还是这样！请问是不是吐出来就好了！怎么做呢！
您好，您说的症状分析，可能是有胃部或者肠道炎症，可以先考虑钡餐透视检查，口服吡哌酸试试，注意休息，饮食清淡，不吃生冷辛辣刺激食物。必要时可以热敷一下试试，慢慢会改善的，

输卵管囊肿应该如何检查，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问输卵管囊肿应该如何检查
你好，你描述的情况可能是囊肿，囊肿是一种良性疾病，一般采用手术切除为主，药物治疗基本无意义，平时饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水。，卵巢囊肿的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

后踝夹层骨块的影像学检查有些什么？
X线

前列腺指检医生太用力会造成损伤吗，做了前列腺指检，医生当时很用力，感觉很痛，做完后感觉很疲惫，尿无力，有点腰疼，过了一天感觉好些了在乎怎样的协助：我想是不是医生做的手法不好，会不会引发伤损呢
一般会再次出现一定的推挤引发局部冲血导致尿无力的症状。疲劳可能会和仔细检查时再次发生疼痛反映有关。指导意见：如果无尿血的情况，不会再次出现伤损的，冲血会自行缓解。前列腺病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

肝病饮食禁忌都有什么呢?，如果有了肝病,需要有留意的地方有哪些呢?
饮食要科学慢性肝炎病人的饮食应以高蛋白植物类食品为基础,少排便动物蛋白及脂肪.多食用含维生素C的蔬菜和水果,如菠菜,苹果,菠萝等；此外还宜配搭食用维生素K含量高的食物,如绿茶,萝卜缨,圆白菜,生菜等,含维生素E丰富的食物,如葵花子,杏仁,花生等也宜配搭食用.中医相信,酸,甜,苦,辣,咸百味对五脏各自有亲和性,如：酸入肝,苦入心,甜入脾,咸入肾,辛入肺,长期偏嗜某一昧食物必然要引发额外脏腑的偏盛和偏衰,也会引发脏腑之间的营养过盛或贫乏

会阴切口疼痛的辅助治疗有些什么？
中药熏洗

胃窦部癌的手术治疗有些什么？
扩大根治术；Billroth Ⅰ或Ⅱ式吻合

左膝内侧半月板后角及外侧半月板前后角内可见条，左膝内侧半月板后角及外侧半月板前后角内可见条状丅1WI,丅2WI信号增高影是什么意思
建议您可以服用活血化瘀的药物，配合用风湿的止痛膏药贴与患处治疗，您还可以在患处热敷、按摩缓解疼痛。祝您早日康复！

不良嗜好的辅助治疗有些什么？
孕前健康宣教

Ⅱ期新生血管性青光眼的手术治疗有些什么？
改良小梁切除术治疗；改良小梁切除术；小梁切除术

颅内寄生虫感染的推荐药有些什么？
吡喹酮化疗和糖皮质激素；糖皮质激素

小儿疱疹性口腔炎的辅助治疗有些什么？
抗感染治疗；康复新液联合治疗；康复新液

包皮炎吃盐酸芦氟沙星片管事吗？，患者年龄:包皮炎吃盐酸芦氟沙星片管事吗？曾经的治疗情况和效果：包皮炎吃盐酸芦氟沙星片管事吗？在乎怎样的协助：包皮炎吃盐酸芦氟沙星片管事吗？
你好，根据你的症状，可以药物治疗。指导意见：如果没其他什么症状，是可以口服盐酸芦氟沙星片的，可以联手维生素c片，甲硝唑片，可以外用高锰酸钾加水经常洗一洗，注意局部卫生，应该没什么大问题的，请不要忧虑。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

单疱性病毒性角膜炎的发病部位是什么？
眼科

上环后就能避孕吗，无
你好。上环的有效率是80%-90%，上环后因为种种原因也是会出现带环妊娠现象的,型号选择不当,如子宫较大,而环的型号较小,造成环在子宫内移位或脱落,不能发挥避孕作用.

叶酸片该如何鉴别
(1) 取本品的细粉适量（约相当于叶酸0.4mg ），加0.4 ％氢氧化钠溶液20ml，振摇使叶酸溶解，滤过；取滤液10ml，照叶酸项下的鉴别(1) 项试验，显相同的反应。 (2) 取上述剩余的滤液，加等量的0.4 ％氢氧化钠溶液稀释后，照叶酸项下的鉴别(2) 项试验，显相同的结果。

手足多汗症的手术治疗有些什么？
胸腔镜下交感神经链切断；胸腔镜下交感神经链切断术；交感神经链切断术；交感神经干切除术；T2～3交感神经链切断术；针型胸腔镜交感神经干切除术；胸腔镜手术；T2～4交感神经干切断术

血压90到150怎么治疗，最近几天，老公说经常的感觉身体不舒服，经常就出现头晕头痛的情况，休息一会就好了，但是这种情况总是反复的出现，这让家人十分的但是，请问血压90到150怎么治疗
你好，据你所述，一般考虑你血压是有些高，另外血脂也高一些。注意劳逸结合，保持足够的睡眠，参加力所能及的工作、体力劳动和体育锻炼。注意饮食调节，以低盐、低动物脂肪饮食为宜，并避免进富含胆固醇的食物。，血液内科疾病患者可以在接受专业治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

老年肱骨骨折的辅助治疗有些什么？
三角肌入路锁定钢板治疗；心理护理；双边外固定支架治疗；小切口入路锁定钢板治疗；常规护理；个体化护理干预

前列腺增生排尿困的难怎么办？，性欲减退，阴茎勃起无力。情绪郁闷烦躁，食欲不佳，大便不畅。前列腺增生排尿困难怎么办？
问题推测：性欲减退，阴茎勃起无力，是早泄的症状，考虑你的早泄可能会是前列腺增生不及时治疗或久治不愈致使的。建议你最好到正规医院性功能障碍科复诊，在专家的指导下采取好的技术治疗，可在短期内治愈。对于前列腺增生引致的早泄，只需治好前列腺增生，早泄也就只好了。前列腺增生病情易反反复复，需要有长期的药物保持。

上消化道恶性肿瘤的死亡率是多少？
124.71/10万

颌面部复杂缺损的影像学检查有些什么？
彩超检查

子宫肌瘤是否需要手术，妇科超声检查，子宫底部肌壁间子宫肌瘤，4.5cmx5cm,子宫大小12cmx7cmx6cm
您好，子宫肌瘤需要采用手术治疗。饮食要定时定量，不能暴饮暴食；坚持低脂肪饮食，多吃瘦肉、鸡蛋、绿色蔬菜、水果等；多吃五谷杂粮如玉米、豆类等；常吃富有营养的干果类食物，如花生、芝麻、瓜子等。

Lisfranc关节中间柱损伤的辅助治疗有些什么？
内固定治疗

胃部溃疡出血的推荐药有些什么？
泮托拉唑；奥美拉唑

三叉神经痛的治疗方案有哪些，上周去仔细检查是三叉神经痛，现在上下唇都疼痛难忍，最近甚至不能够喝水，面部肌肉会痉挛性抽动，去年虽然也有这种情况，但是并不严重，从今年3月中旬已经开始非常疼在乎怎样的帮助：三叉神经痛的治疗方案有哪些
三叉神经切断术：优点：疗效一定，可用来其他治疗无效的情况。缺点：引发三叉神经永久的伤损和能残缺，精神创伤大。为最后的决定，只有在其他所有的治疗均无效的情况下，才决定此手术，对三叉神经实施截断或永久的损毁，其结局是三叉神经掌控的区域的感觉的永久性的失去，虽然不疼了，但同时这个区域也在没感觉了，遗留下永久的麻木。

醛固酮增多症的病因是什么？
KCNJ5基因突变

肝损伤患者禁忌吃什么，最近检查出了肝损伤，肝损伤不能够吃什么
肝损伤患者最好应以少食多餐为基础，不要食用极冷、甜腻的食品。肝损伤后一定不能够再抽烟喝啤酒，否则对肝脏来说将超负荷，一旦达到其能力，将对肝脏引发断然不可挽救的伤害。另外可以多吃许多素食，低脂肪类的，高纤维的，谷类的，豆类的，健康食品，正确的饮食有利于肝细胞的再造和免疫系统的作用。

鼻咽结核的推荐药有些什么？
异烟肼联合吡嗪酰胺；抗结核药物；利福平；链霉素

80岁患直肠癌，不能手术，吃什么药好？，姥姥80岁患了直肠癌。不能手术，现在做了放疗一次，出院后每天大便还是很多次，还是解出来很少，而且便血，肛门处还憋胀。
你好!你这种情况尽快去医院检查,以便进一步治疗.建议到正规医院普外科检查,口服的药物主要是对人体影响不大的抗癌药物，和对证治疗药物。

注射用维库溴铵成分或处方
本品主要成分：维库溴铵.C34H57Br2N204 分子式：C34H57Br2N2O4 分子量：637.74

慢性失眠共病CSVD的辅助检查有些什么？
睡眠监测

巨块型肝细胞癌的推荐药有些什么？
索拉非尼

DEBAKEYⅠ型的手术治疗有些什么？
急诊手术；全弓或半弓置换；主动脉覆膜支架植入术

能服用盐酸左氧氟沙星胶囊吗，疼痛3天左右
你好，可能是由于维生素缺乏或微量元素缺乏引起的，可以采用复合维生素片或21金维他效果较好，同时多喝开水，多吃蔬菜水果有利于症状的好转。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

蝶鞍区血管外皮细胞瘤的转移部位是什么？
颅外

68岁 男 脑动脉瘤，患者男，68岁，之前身体状况良好，无高血压等病，发病时，头及后颈颈脖痛，痛时头上出大汗，四肢可活动，神智清晰可说话。
得了脑瘤并不等于死亡，只要能够做到早期发现，并采取有效合理的治疗方案，是可以做到有效控制癌症的，脑瘤患者应以一个良好的心态对待疾病，尽快接受正规的治疗。

突然胃疼要怎么缓解？，前第一次出现胃疼，后来又因为着凉以及吃年糕各疼了一次，本来以为是特殊原因（着凉等）才出现的胃疼，但是不知道怎么前几天毫无缘由的又开始疼了。就去医院让医生看了一下，医生只说是胃疼，然后吊了三次水，不疼了；但是昨天吃完晚饭又开始疼了，疼了几乎整晚。而且这些天我也是很注意饮食了，基本上都是吃的面条和馒头、粥之类的，也没有吃很多，有刺激性的食物也没有吃过
引起胃痛的主要原因就是胃炎和溃疡，平时在饮食上要注意，油腻、生冷及辛辣的刺激性食物千万不可以吃，如果不方便去医院的话，药物的选择上推荐阿莫西林胶囊配合丽珠得乐冲剂。

寻求帮助排便不畅有拉不完的感觉肚子撑的慌怎么，排便不畅有拉不完的感觉肚子撑的慌怎么办
你好，便秘多由于生活不规律、饮食不均衡等导致。应避免过食煎炒,酒类,辛辣等食物,亦不可过食寒凉生冷食物,宜多食粗粮蔬菜,多饮水等；消除精神紧张,根据身体情况,适当活动,以促进胃肠蠕动,有助于大便通畅。可以适当服用清胃黄连黄丸、新清宁片、五子润肠丸等。

肝内实性结节是什么病，无
1.肝血管瘤可能性大2.如果是肝血管瘤的话就没什么大影响,不用治疗3.最好作个CT增强检查,以确诊。

怎么检查是不是风湿免疫疾病，患有小儿麻痹症，肌肉酸痛，肌无力
肌电图

功血吃妈富隆要吃多久，我经常两三个月好不来月经，来了之后量又非常的大，医生说我这是功血的症状，让吃妈富隆，功血吃妈富隆要吃多长时间？
病情妈富隆副作用很小，能有效调整女性内分泌及规律经期，对月经周期具有良好的控制，增加经量，缓和痛经等优点，并且对有痤疮妇女的皮肤可产生有利的影响，特别值得一提的是，妈富隆在停用以后，即可彻底恢复每月月经，对于大婚的妇女，在使用妈富隆期间，停药即可怀上，因此，妈富隆特别适合于新婚夫妇使用。

糖尿病导致手指甲，脚趾甲发烂，我今年是位72岁的糖尿病患者，患病多年，最近手指甲，脚趾甲出现溃烂，请问是怎么回事？要用哪些药:
甲沟炎亦称沿爪疔，是因局部轻微损伤引起指甲周围组织的化脓性感染，开始指甲的一侧或甲根部红肿、剧烈疼痛，以后逐渐化脓，积聚甲下时则形成甲下脓肿，破溃后常因排脓不畅而成慢性炎症。

骨淋巴管瘤的治疗周期多长？
3-6月

孩子包皮过长怎么办呢，包皮粘连治疗轻微抽离后，小鸡鸡上有硬壳，红肿，尿尿还是困难，孩子哭得厉害，而且伤口容易长死，每次孩子小便时必须扳开手术部位，要不下一次小便就困难了，怎么办？
你家宝宝再次出现这种情况，你是必须要捉紧，带孩子回医院做治疗的，医生会根据孩子的具体情况，作出最恰当的治疗方案，你是绝对不可以让宝宝在家里的不接受治疗的，对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

宫颈出血有哪些病因如何去缓解这状况？，我去年结的婚，较近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问宫颈出血有哪些特点
功能内分泌失调性子宫出血是指由于卵巢功能内分泌失调而引来的子宫出血，全称“功血”。本病分成无绝经型功血和有绝经型功血两种，常表现出为月经周期丧失正常规律，经量过多，经期延长，甚至不规则阴道流血等。性激素排泄内分泌失调、前列腺素作用、子宫内膜螺旋小动脉和溶酶体结构和功能异常，凝血功能障碍等都可能会引来功血，临床诊断需根据患者年龄、功血类型、内膜病理、受孕建议确认缓解方法，原则是祛除病因、迅速敷药、重新调整月经、恢复功能和防止病发。

晶状体溶解性青光眼的治愈率是多少？
65%

外阴瘙痒到底是怎么了呢，外阴瘙痒,一周左右.曾经的治疗情况和效果：口服华佗膏,效果不大.在乎怎样的帮助：请帮助查一查是怎么了?
根据您说的情况可能性是妇科炎症,比如说外阴炎,阴道炎,宫颈炎,宫颈糜烂,会排泄许多刺激的分泌物,导致外阴瘙痒.建议你到医院检查一下白带常规，很可能是炎症问题，一定要对症治疗，不能够盲目的用药，平时要注意卫生，每晚可以用溶解的温水擦洗瘙痒部位，治疗期间防止性生活外阴瘙痒患者的日常治疗主要是对症治疗，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，期望外阴瘙痒患者可以尽快康复！谢谢！

前列腺炎引起的精囊炎导致的血精怎么办，我在医院仔细检查是前列腺炎引来的精囊炎致使的血精，就吃了五天的盐酸黄酮哌脂片，这几天射了一下。怎么精子变作土色的了。大夫这是怎么回事呢
根据你的病情讲述。平常爱性交。现在再次出现了血精，前列腺炎开了药物治疗。应该去医院做华疗。建议你戒掉性交。去医院的泌尿外科详细的检查一下。检查一下尿常规，精液常规，前列腺液常规。发觉了疾病好对症治疗。除了治疗前列腺炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

变应性口炎的检查有些什么？
白细胞移动抑制试验；皮肤斑贴实验；涂片

第二时期的影像学检查有些什么？
超声

肠系膜血管破裂术的并发症是什么？
多脏器功能衰竭

卡托普利片副作用大吗?，女,34岁,2010年9月体检时上午量血压为90/140,12月在家晚饭后量血压为100/160,2011年1月上午量血压为106/160,冬天这段时间,早上或者晚上经常感到头微微胀痛,有时头两侧痛,有时后脑勺痛,,医生给开了卡托普利片,一次一片,一日三次.
你好，这药与利尿药同用使降压作用增强，但应避免引起严重低血压，较常见的有：皮疹，可能伴有瘙痒和发热，心悸，心动过速，胸痛；咳嗽；味觉迟钝。　对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用 。

慢性出血性胃窦炎和慢性十二指肠炎怎么治？，，做了胃镜仔细检查，结论是:慢性出血性胃窦炎，慢性十二指肠炎，怎么治？
您好！慢性出血性胃窦炎和慢性十二指肠炎都拥有老胃病范畴,一般药物很难根治。.期望你正确的救治,早日康复!除了对症救治十二指肠炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

一般帕金森检查需多少钱？，叔叔患上帕金森病，由于家庭条件不是很好，所以想先问下医生，治这病大概要多少钱？想要心理有个准备。
你好。帕金森病是一种运动功能障碍病。在大脑深部有一种神经细胞，这种神经细胞的变性濒死会致使一种化学物质的缺少，医学上称为多巴胺，多巴胺协调一致人体活动功能。多巴胺含量的增加是帕金森病的病发原因。有关帕金森病治疗费用，每位患者的病情、症状都不尽相同，治疗和用药自然也不一样。专家会根据每个患者的实际情况制定合适的治疗方案，因人而治、对症用药，所以每位患者的治疗费用一定不同。

ACE基因型的高血压的推荐药有些什么？
氢氯噻嗪

治疗宝宝感冒小妙招有哪些？，宝宝7周不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：治疗宝宝感冒小妙招有哪些？
宝宝感冒咳嗽流鼻涕，注意口服清肺糖浆后三十分钟内不要喝水，以免影响药效。其次可以多给宝宝喂食温开水，增进排汗，还需增强室内通风换气，注意防寒，及时提供衣物。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

小孩长时间肚子疼是何原因，中午12点到晚上9点，肚子疼，没到医院去。 曾经的治疗情况和效果：没治疗过，没过敏，没遗传病。在乎怎样的帮助：下面应当怎么做？
指导意见：这个需要有先去医院给孩子做个腹部B超仔细检查，首先考虑是再次出现了肠系膜淋巴结炎，致使再次出现了肠痉挛的情况，尽量避免受寒，不能够吃极冷的东西，可以用暖水袋冷敷下，或者是互相配合用微波治疗仪，局部理疗，如果再次出现了痉挛性疼痛，必要时可以互相配合用山莨菪碱片，稳定症状。

婴儿胃食管反流病怎么办，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问婴儿胃食管反流病怎么办
现在主要是孩子的胃食管反流病，由于吃东西过多，喂养过多，所以经常出现了胃胀恶心，干呕，再次出现了这个情况，有时再次出现了不能够吃东西，所以需要有积极的医治，建议使用一些中医中药医治，需要有使用祛风散寒降逆止呕的中药医治，这样有助于疾病的控制。

老年良性甲状腺囊肿的影像学检查有些什么？
超声引导穿刺；超声

肝血管良恶性肿瘤的影像学检查有些什么？
放射PET/CT技术；放射

什么药能治疗淋巴结发炎，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问什么药能治疗淋巴结发炎
淋巴结肿大治疗一般需要5—7天才能康复，所以您不用着急，建议您去医院给孩子化验一个血常规，合理选用抗生素，同时多喝白开水，注意保暖，预防感冒，你的这种情况可能是气虚自汗，表卫不固，汗漏不止，可以用大剂量黄芪煎服益气固表止汗，也可以加服浮小麦加强止汗的功效。

泛发性瘙痒症的就诊科室是什么？
皮肤科

小儿髓母细胞瘤的并发症
合并有慢性小脑扁桃体疝，可因刺激上颈神经根而发生颈部抵抗或强迫头位，肿瘤侵犯面丘时可有展及面神经麻痹，脊髓转移病灶可引起截瘫。

前列腺炎是由什么病因导致的，我的前列腺炎又病发了，又得去医院，前列腺炎到底是由什么病因致使的？是怎么回事？
前列腺炎的败血病因素许多，其中个毁灭性因素就是尿路感染，您可以考量下以前如何有尿路感染的症状。在医生的指导下，系统用药，放松心情，调整压力也可以增加，疾病的病发。除了及时救治前列腺炎外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样能将前列腺炎撵走。

中晚期非小细胞性肺癌的推荐药有些什么？
华蟾素胶囊联合化疗

请描述猫爪草的采收和储藏
栽种2-3年后，于秋末或早春采挖。挖回后，除去茎叶及须根，洗净泥土，晒干，防蛀。

断指再植血管危象的手术治疗有些什么？
断指再植；静脉皮瓣游离移植

去哪里可以最快的购买到双灵固本散？，谢谢您上次的迅速回答。我想最快的买到您说的药。希望得到您的回复，谢谢！另外病人的癌细胞已经扩散到腹腔，病人觉得憋闷，总干呕，夜夜不能入睡，此药的效果能减轻痛苦吗？多长时间可以看到疗效呢？
双灵固本散服用后一般一个疗程后就可以看到疗效了，有些敏感病人甚至在一星期内就看到效果了。

请问:大人得了肺炎,能传染给小孩吗，无
你的这种情况可能是肺炎，抗感染治疗是肺炎治疗的最主要环节。细菌性肺炎的治疗要针对病原体进行治疗。选择相应的敏感性抗生素治疗。

外体排精有影响？，18年12月17日做了右边输卵管切除，出院一个多月以后在1月16日来的列假，21号就跟男朋友同床了但是是外体排精，我怕会意外怀上就22号去了医院拿验孕棒仔细检查发觉没怀上，在2月3日下午又跟男朋友同房也是外体排精有影响吗？
首先重申体外射精仍有怀上的可能会，不能够做为母乳喂养的方法。21日同床22号即使受精卵验孕棒是测不出的，只有在月经推迟个星期以上才可测得。建议动用避孕套母乳喂养。对于输卵管患者来说，除了及时救治外，还需要有看重自身的护理培训，比如多留意自身私处卫生，用药期间防止性生活。

甲状腺炎要怎么处理好？，右侧甲壮腺肿痛2天.B超检查:右侧甲状腺液性混合性团块
甲状腺激素制剂：每日可以服用甲状腺片80~160mg,或者是L-甲状腺素0.2~0.4mg，具体剂量可以根据甲状腺功能，甲状腺肿大的程度，患者的年龄和心血管系统壮况来决定

如何确定自己患有癌症的病症？，化验、仔细检查结果：淋巴结纤维化，主动脉，冠脉硬化。肺下叶钙化灶。
请您把病情叙述的再详细些。比如说性别，年龄，以及有否其他的不舒服的情况。指导意见：淋巴结纤维化，主动脉，冠脉硬化。肺下叶钙化灶。这些表现可以是长期的血脂高、血压高的一种表现，也可能会淋巴结或者肺部之前有过炎症，修补之后的表现。除了治疗癌症外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

腹腔镜术后腹胀的推荐药有些什么？
卡孕栓；肌注新斯；肌注新斯的明

面部塌陷畸形的手术治疗有些什么？
血管吻接技术

重型痉挛性脑性瘫痪的辅助治疗有些什么？
周围肌力矫治术

托西酸舒他西林分散片禁忌症是什么？
（1）青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者禁用。（2）传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者禁用。

快两岁的孩子 反复发热 嗜睡 无精神，快两岁的孩子 反复发热 嗜睡 无精神，不排便，几三天排出很干，后面吃得少，也没排了
孩子发热大多数是因为感染引起的,感染的病原体可以有细菌,病毒,支原体等等 ，反复发热需要医院就诊的。可给孩子化验个血常规,他可以大致反应孩子感染的到底是细菌还是病毒 。

目前一般情况:平时一切正常
病史:1年

下咽癌放疗结束后1个月后出现头痛怎么回事，无
你的这种情况可能是血管神经性头痛，发病原因一般是血管紧张痉挛所致的头痛，可以用川芎茶调散治疗，有一定效果

妇科下腹部手术的推荐药有些什么？
氯诺昔康；小剂量氯胺酮

肛门尖锐湿疣疾病的辅助治疗有些什么？
激光联合微波术

SFS 2型糖尿病的推荐药有些什么？
地特胰岛素；门冬胰岛素30

中医治疗膀胱肿瘤管用吗，中医治疗膀胱肿瘤管用吗
中医治病讲究找内因，辩证看整体，以人为本，全面治疗，调理。中医诊断治疗，因人制宜，一人一方，效 果确切显著！西医最极端的做法，就是一刀切，哪里有问题，就切哪里，从理论上来说，如果病根被切除，那么病症就应该得到消除，可实际情况并不是这样。有很多患者做过手术后，仍然会复发、扩散、转移。中医讲究的是从病根上治疗，改善患者的整体体质，内环境，使肿瘤失去能快速 生长的内环境，从而使疾病得到改善！

排卵日月圆夜能同房吗，您好，我这个月的排卵日为阴历腊月十六，正值月圆之夜，请问若我想要孩子的话，这一天能行吗？我看有的书上写的是要避免月圆时同房。谢谢！
你好；月圆之夜可以同房，书上说要避免月圆时同房毫无科学根据。

焦虑症引起的精神恍惚应怎么办，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
由焦虑症引起的精神恍惚应怎么办？

服用二盐酸西替利嗪片须注意的事项
1肾功能损害者用量应减半。 2酒后避免使用。 3司机、操作机器或高空作业人员慎用。

不孕不育21步排查法主要有什么，你好！不孕不育21步排查法包括什么？
你好！21步排查法是指男性睾丸、精液、输精管、尿道、附睾、前列腺、射精功能障碍、性功能障碍、性激素、免疫因素；女性卵巢、子宫、输卵管、宫颈口、阴道、排卵障碍、盆腔、性激素、内分泌、免疫因素、全身性因素；受孕是一个复杂的生理过程，引起不孕不育的原因很多。建议到正规的不孕不育专科医院检查,在医生的指导下对症治疗,才能有理想的治疗效果

血友病性假肿瘤的发病部位是什么？
关节内；骨膜下；大腿部；软组织；髌骨；股骨；肩背部

早泄中药泡酒效果好吗？，我最近感觉自己肾虚，在和爱人同房的时候感觉力不从心的似的，以前都能坚持很长时间，但是现在最多四五分钟就要射了，医生给开了些西药，怕有刺激没吃，您好早泄中药泡酒效果好吗？
再次出现有早泄的情况，要用许多中药泡酒，并不能绝对完全明确具体的效果的，还是要看一下你中药的具体成分，如果是因为肾虚致使再次出现的症状，灵活运用许多中药补肾的药物实施泡酒口服也是有一定的疗效的，但是如果是因为其他的细菌感染致使再次出现的男科疾病的原因，灵活运用这种方法就绝不会有好的疗效。

双膝外侧盘状软骨损伤的手术治疗有些什么？
次全切除术

小鼠脑缺血再灌注损伤的推荐药有些什么？
阿魏酸

鼻源性视觉障碍的手术治疗有些什么？
视神经减压手术；鼻内镜下鼻腔鼻窦探查术

卵巢囊肿的治疗标准有什么，患者女，39岁，比较近查出患病，常有腹痛，下坠感，腹部偶尔也有痛感，十分困扰，请问医生卵巢囊肿的治疗标准有什么
中医治疗中医治疗此病绝不会实施手术且我们发觉这种治疗的效果非常好临床诊断发觉患者的9CM以下普通液性囊肿在经过此方法治疗后一般会在半月后自愈且即使是巧克力性的卵巢囊肿也会在三个月左右的时间自愈2、药物治疗当女性患者通过B超仔细检查时发觉卵巢内有混合性包块这时候就可以实施一到两个疗程的保守治疗治疗后实施B超复检如果囊肿变小的话就可以用不着手术了慢慢服食药物实施治疗但是如果服药后无效果囊肿还在专心变大则就应实施手术治疗。

鹦鹉热的辅助治疗有些什么？
加强营养支持；严格执行消毒隔离制度

真菌性角膜炎的内窥镜检查有些什么？
角膜刮片镜检查；共聚焦显微镜；共焦显微镜；共聚焦激光显微镜；共焦激光角膜显微镜；共焦显微镜检查

躺着难受怎么回事，我老婆怀孕7个月了，现在感觉上不来气，特别是躺着。请问是怎么回事.
你好根据你的情况属于身体虚弱引起的，建议口服生脉饮口服液,黄芪精口服液。平时生活中增加营养。同时应当注意休息,积极锻炼身体。多吃水果蔬菜。平时可适当多吃点高蛋白、营养丰富的食物，如奶类、鱼类、豆制品、瘦肉、禽蛋等，要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素补充蛋白质。

类抑郁样行为学表现的病因是什么？
滚筒法睡眠干扰

新生儿如何睡头形？，医生你好，新生儿脑袋生长速度是最快的，那如何睡个好看点的头形呢？
你好：孩子出生1个月左右，脑袋生长速度是最快的。等到3个月的时候脖子的力量就可以抵抗一些重力，这个时候头型也都固定了。因此可以在1个月到3个月时来睡头型。妇女在生产后身体会比较虚弱，由于骨缝大开，此时不注意用凉水洗手或受风寒，就会导致骨关节疼痛，并且容易留下病根。

肥胖相关性肾脏损害会转化成什么？
终末期肾衰

宝宝忽然不爱喝奶怎么回事，无
孩子的出现的症状可能是有其他的疾病出现引起的症状可能是有炎症，发热，腹痛，腹泻等原因引起的症状及时的看医生检查一下确诊

阴囊湿疹的症状都有哪些，我27岁，男阴囊这几天长了一些小疙瘩，特别痒，后来去皮肤科仔细检查，说是阴囊湿疹，请问阴囊湿疹的症状都有哪些
阴囊湿疹它是病发在阴囊部位的湿疹，它同样具备湿疹的特点，也就是说患者具备瘙痒、潮湿、然后有丘疹、有的甚至有水泡、有结痂，如果反反复复的瘙抓，阴囊变厚、粗糙、上面的纹理变深。当然有一小部分人他就会浮肿，有脱屑，有一些有脱屑的，那么这种情况是非常痛的，当然你要是有抓痕，有传染之后，会伴发疼痛，这是阴囊湿疹的一些典型的症状。在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

模型组兔眼的推荐药有些什么？
透明质酸钠

动脉硬化斑块的影像学检查有些什么？
MRI多序列扫描；超声血管成像；超声检查

垂盆草冲剂的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。开水冲服，一次10g，一日2～3次（一次1袋，一日2～3次）或遵医嘱。

小儿睾丸异位的影像学检查有些什么？
超声

HCC合并梗阻性黄疸的推荐药有些什么？
PTBD结合TACE

异位妊娠胚胎的手术治疗有些什么？
开腹手术治疗

老师你好，我母亲今年62岁，昨晚突然感觉肚皮，无
你好，据你所述，一般引起腹痛的原因很多,主要概况为腹腔脏器疾病所致疼痛和腹外脏器疾病所致疼痛.腹腔脏器的炎症：如胃肠炎,胰腺炎,胆囊炎,阑尾炎,腹膜炎等.你的情况建议到正规医院进行检查,诊断明确后对症治疗.

梅毒感染的筛查有些什么？
RPR筛检；梅毒螺旋体抗体检测；酶免疫试验；常规梅毒筛查

咽侧壁憩室的发病原因？
病因不明，可能与以下因素有关：①先天性因素：甲舌膜区域为第三咽囊开口，，有人认为侧壁憩室为第三咽囊或第四咽囊的延伸，但也有人对此持反对意见；②咽内压增高学说：认为与环咽肌和食管功能紊乱及咽内气压增高有关；③老年性咽壁薄弱：Seaman注意到这种憩室常发生在老年人并视为正常现象，憩室在咽部开口于扁桃体窝，会厌谷和梨状窝，有时呈多发性，最常见类型是咽粘膜穿过甲状舌骨膜与会厌谷在同一平面的梨状窝的前外侧壁凸了形成，甲状舌骨膜没有软骨或骨的支持，咽中缩肌咽下缩肌并不完全覆盖它，喉上血管与喉上神经穿过该区，憩室形成后，其内容物的重量可使憩室逐渐增大。

甲状腺癌切除后会不会复发，无
癌症引起的原因是不明确的，可能和饮食环境等原因引起的恶性肿瘤，会引起发热功能障碍疼痛等症状的出现的，一般是需要通过手术后化疗的方法治疗。配合中药治疗的方法治疗。

肚脐眼右下角四十五度不适怎么处理，我肚脐眼右下角十厘米左右四十五度的地方感觉感觉肚子隐隐的不舒服，有点发酸胀的感觉，按下去没什么反应，有时候有点硬  一开始的时候胀气 ，肚子里咕噜咕噜的，后来放屁了就好多了，现在感觉右边一直有点胀酸
可能是肠道痉挛引起的，需要口服氟哌酸胶囊、654-2、颠茄片等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。效果不好到医院做个b超、肠镜、胃镜等检查。，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

移植性肝肿瘤的推荐药有些什么？
华蟾素

耳前瘘管该如何治疗，孩子患有耳前瘘管病，去医院问医生他说手术也不一定能治好。今年7月份的时候再一次发病，服用抗生素，请问耳前瘘管如何治疗？
你好，可以治疗痊愈的，先天性耳前瘘管是常见的耳科疾病，是一种常见的先天性畸，也称为先天性瘘管。它与胚胎时期在母体内发育不良有密切关系。

小儿斜颈的推荐药有些什么？
推拿联合中药外敷

月经前五天量少第六天开始多，经期时间十天才干，无
一般来说，经血量少，是由于雌激素水平低而引起的。雌激素可 刺激子宫内膜的增生变厚，增生的内膜会脱落出血形成月经。体内雌激素水平低会 导致子宫 内膜增生得不够厚，月经时出血少.意见建议：您的情况建议您做个内分泌的检查，看一下体内的激素水平是否正常然后对症用药。

得了胃癌早期有什么症状，患者年龄：60发病时间：2月主要表现：呕吐，吃不下东西。
您好，早期胃癌病人临床症状不明显，很多症状可以跟其他的胃病相混合，加大了早期胃癌的排查。早期胃癌病人一般仅部分有轻度消化不良等 症状，如上腹隐痛不适、轻微饱胀、疼痛、恶心、嗳气等，而这些症状并非胃癌特有，可见于慢性胃炎、溃疡病、功能性消化不良，甚至正常人偶尔 也会出现。但早期胃癌70%以上可无任何症状，部分病人可表现为上腹部不适或疼痛，进食后症状往往加重。随着病情的进展，疼痛加剧，发作频繁 ，伴有食欲下降，疲倦乏力，恶心呕吐，暖气泛酸，胃部灼热。

甲状腺右叶结节，是否需要手术，昨天在上海三级医院超声检查出甲状腺右叶结节。右叶前后12mm，左右径15mm，左叶前后径10mm，左右径15mm，峡部厚度2.2mm。
甲状腺结节饮食方面要少吃高碘食物。中医甲状腺和疗法将甲状腺结节饮食调理贯穿于其治疗前后，除了积极用药之外，中医同时强调精神调摄，生活、工作合理安排，而且饮食合理亦十分重要。甲状腺结节患者宜吃得清淡，吃含维生素高的新鲜蔬菜、水果及营养丰富的瘦肉、鸡肉、鸭肉、甲鱼、淡水鱼、香菇、银耳、百合、桑椹等食物。

外阴癌护理方法有哪些？，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问外阴癌护理方法有哪些？
外阴癌是一种恶性肿瘤疾病，一般情况下缓解的可能性很小，但是只要积极互相配合临床诊断医生苛刻缓解，并且平时自己也要留意护理，还是可以缩短生命的。所以最重要的还是要留意日常的护理，做内窥镜仔细检查是要小心，来月经时最好不要擦洗患处。擦洗的洗液浓度要适宜，压力也要适当，随时观注病情变动，好做及时的解决

尺桡骨干骨折的辅助治疗有些什么？
小夹板外固定

醛固酮增多症表现是什么病？，我今年37岁，前几天我举办了公司的员工健康检查。健康检查结果今天早上出的了，结果显示我醛固酮不断增多。其实我看不懂健康检查结果，这是怎么意思。您好，醛固酮增多症表现出是什么病？
您好，醛固酮是一种激素，主要有保钠保水排钾的作用，长期这样的情况会致使体内水电解质紊乱的，这样的情况最好是内分泌科进一步仔细检查看一看是什么原因致使的，最需要有做的就是头颅磁共振看一看脑垂体可有肿瘤什么的，如果有肿瘤的话要及时手术摘除，恶性肿瘤还需要有化疗。

孕妇睡电热毯好吗，无
对于孕妇可以睡电热毯吗这个问题要引起重视，关于孕妇可以睡电热毯吗这个问题为您解答如下：可以的。电热毯对正常人来说经常使用也不太好的，因为经常使用电热毯会导致人体缺水，皮肤干燥，有的会引起呼吸疾病，所以不管是否怀孕，尽量少用电热毯。

深层部位肿瘤的影像学检查有些什么？
生物发光成像技术

用什么药品治疗乙肝小三阳呢，我是前几个月单位联盟健康检查时发觉有乙小三阳的，最近这段时间已经开始感觉到身子越来越差，有时候连饭也不想吃，用什么药品治疗乙肝小三阳呢？
如果你的肝功能和乙肝DNA的情况是正常的，一般可以考虑不救治，注意定期检查你的肝功能情况，建议你的家人要注意仔细检查抗体的情况确认，注意积极麻醉乙肝疫苗的情况。患者直面乙肝危害，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

食管胃连接部癌狭窄的临床表现有些什么？
呕吐

为什么鹅蛋可以去胎毒？，我听说吃鹅蛋可以去胎毒是真的吗？去胎毒还能不能吃别的东西啊？
您好，从中医角度来说，人们说的胎儿中毒是内热。”“清胎毒”在东南沿海和江南地区较为普遍。据信胎儿已被母亲体内的毒气感染。如果出生后不清除，将来会引起很多疾病，如黄疸、湿疹、画眉等。建议：1。绿豆泡在开水里，盖上15分钟。再加点盐！绿豆水不能喝绿豆！所以我们可以摆脱胎儿中毒。

辅助检查:
其它:第一次问题补充:有复作用吗？大医院里大概要好多钱？你是男的你会建议吗？你是女的你会告诉他吗？　还是在满下去了～

胃肝样腺癌的发病性别倾向是啥？
男性

狐狸阴道加德纳菌病的推荐药有些什么？
中药安菌凝胶

治疗霉菌性阴道炎，治疗期间买新的内裤，还是治疗好再换新内裤呢？治疗期穿旧的内裤会不会又感染？
霉菌性阴道炎正规治疗一般都能治愈。要用针对霉菌感染的药物如克霉唑，制霉菌素，咪康唑等药物治疗，栓剂放置阴道内，软膏涂抹外阴，治疗至少一周，可以加上口服氟康唑、伊曲康唑等。性伴侣有症状应该同时治疗。可以用2-4%的碳酸氢钠溶液清洗外阴，内裤要注意太阳暴晒或者开水煮烫。注意避免用抗生素和激素，避孕药，积极治疗控制血糖异常以免引起复发。

HBcAb乙肝核心抗体阳性如何治疗。，我5天前要伊春市医院检查乙肝六项
可能是乙肝是一种由乙型肝炎病毒（HBV）感染机体后所引起的疾病。乙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要存在于肝细胞内并损害肝细胞，引起肝细胞炎症、坏死、纤维化。乙肝不容易治疗，目前没有特效药物，你可以试试用干扰素治疗，提醒患者们，如果肝硬化病情严重，除了再服用药物控制病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解肝硬化症状，希望对您有帮助，祝您健康！

小孩做隐匿阴茎手术需多长时间完成？，15岁小孩做隐匿阴茎手术需多长时间顺利完成，术后彻底恢复需多长时间？
根据你的叙述情况推测，孩子的隐匿性阴茎手术后，一个月就可以彻底恢复。建议你到当地正规公立医院泌尿外科实施手术救治。留意孩子的个人卫生，多喝水多排尿，忌辛辣刺激性饮食。隐匿阴茎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

声带息肉的患病比例是多少？
0.013%

左脚麻木是什么情况，本次发病及持续的时间:大半年
目前一般情况:白天站的时间不能太长，站的长了左脚就会麻，

得了胆囊息肉怎么治？，病疼情描述:疼
病情分析：您好：你上述的情况是胆囊息肉，不过息肉还是比较小的，要是身体没有不适的情况，现在可以不用处理。指导意见：应定期复查息肉的情况。因为息肉有可能会出现癌变的情况。所以要是发现息肉增大，或身体出现不舒服的情况，最好到医院采取治疗方案。医生询问：现在身体有什么不舒服的表现？

急、慢性根尖周炎的影像学检查有些什么？
X线牙片

内皮细胞损伤的推荐药有些什么？
白藜芦醇；总丹酚酸；维生素E；二甲双胍；银杏内酯B；西红花苷；多奈哌齐；辛伐他汀；17β-雌二醇；乌司他丁；三七总皂苷；大蒜素；灯盏花素；万汶；黄连素；盐酸戊乙奎醚；川芎嗪；中药及提取物；阿伐他汀；氯化高铁血红素；丹酚酸B；红花黄色素；肝素；小檗碱；阿托伐他汀；厚朴酚；微小RNA-92a抑制剂；红景天苷；补肾中药血清

如何才能够好的治疗早泄？，我现在在性生活方面很是不给力，也不知晓什么原因，有可能是工作压力大，也有可能是精力不足，反正现在是总觉着提不起精神来，每次做爱的时候都会有早泄的感觉，有时间可左右来也会早泄．如何才能够好的治疗早泄？
早泄是指男性在性生活时，阴茎不能够勃起或勃起不坚或坚而不久，不能够顺利完成正常性生活，或阴茎根本无法插进阴道进行性交。早泄又称“阳事不举”等，是最常见的男子性功能障碍性疾病。偶尔1~2次性交成功，不能够相信就是患了早泄。只有在性交失败率低于25%时方才能确诊为早泄对于早泄患者来说，及时治疗是可以减低复发，如果不及时治疗会影响到身体情况。

小儿肠旋转不良的多发群体是？
幼儿

肺磨玻璃影的并发症是什么？
气胸；疼痛

避孕安全期如何计算？，母乳喂养安全期如何估算？
一般在月经来潮的前7天和月经已经结束后的7天，是拥有安全期的，绝经日期一般在下次月经来潮前的14天左右，一般将排卵日的前5天和后4天，连同排卵日在内共10天是排卵期。但安全期也不是绝对安全的，如果月经周期不规律的话，那安全期也是不规律的，建议你平时还是留意作好避孕措施，以免意外怀上。

有一根输卵管通能怀孕吗，你好，我结婚有一个月了，前几天做个检查，医生说有一侧输卵管堵塞，我这种情况能怀孕吗？
你好！一侧输卵管通畅是可以怀孕的，只有一侧输卵管会降低一半的受孕几率。

核桃宝宝需要吃多少，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问核桃宝宝需要吃多少
建议每天吃三颗，听说吃三颗就够一天吸收的营养，吃多了也腻味，不要一下子吃太多了，什么都要吃，但是都要适量吃。，你，可以的，把山竹榨汁，然后稀释一下，给宝宝喝，山竹属于凉性水果。体热的宝宝可以吃些，如果宝宝身体虚弱，还是少吃为好的。

患有肺纤维化疾病中医治疗效果好么？，成天的气喘，胸闷甚至还会再次出现呼吸困难的现象，越来越严重，这该怎么办啊?患肺纤维化疾病中医治疗效果好么
您好，肺纤维化，即肺脏间质联盟由胶原蛋白、弹性素及蛋白醣类形成，当纤维母细胞遭到化学性或物理性伤害时，会排泄胶原蛋白实施肺间质联盟的修复，进而引发肺脏纤维化通常给与皮质类固醇如醋酸泼尼松片治疗，或用胸部X线和肺功能检查评价治疗反映。极少数醋酸泼尼松片治疗无效者，运用硫唑嘌呤或环磷酰胺可获稳定。其他纾解症状的治疗包括：对低氧血症患者给与氧疗，运用抗生素抑制传染，以及药物改正心力衰竭。

骨折的治疗后症状是什么？
骨折愈合差；皮疹；皮肤瘙痒；局部疼痛；皮肤潮湿；骨痂形成不良率增高；呕吐；恶心、呕吐；椎体高度丢失；恶心

小儿急性肠系膜淋巴结炎的多发群体是？
儿童

新生儿PICC的推荐药有些什么？
肝素稀释液

这两天腰酸有坠胀感怎么回事，前几天感冒了昨天就有点腰酸有坠胀看法吐白带多，请问这两天腰酸有坠胀感怎么回事
你好，你可能会是由于有盆腔炎或者是由于有妇科炎症致使的这种现象的。建议可以去医院做个B超检查一下。外用康妇消炎栓塞。必须多留意卫生，多留意饮食情况。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，相信这样一定能将疾病赶走。

指导意见：
您好，如果疼痛比较明显，疼痛的频率也比较高的话，可以手术，待年长一点，骨骺愈合以后可以考虑手术切除病变。祝您健康！

小儿扁桃体发炎低烧理应怎样医治，我家男宝，今年2岁，一开始，嗓子眼有点痛，察觉到，吞咽好像有点困难，另外，有点发烧也没精神，请问：小儿扁桃体发炎低烧理应怎样医治。
想要较好的治疗扁桃体炎的话，可以在医生的指导下对症选择一些有消炎作用的药物，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，如果你的孩子经常发生这种情况，那么在病情得到控制后，可以考虑手术治疗的，以免反反复复，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

前列腺的临床表现有些什么？
表面光滑；肿物向外突出；增生；质软；部分砂粒状钙化；内部回声不均匀；炎症反应

女性盆腔炎性疾病的并发症是什么？
不孕不育

Tf-PEI组的推荐药有些什么？
游离转铁蛋白

妇科炎症，细菌性阴道炎难治疗吗？，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问妇科炎症，细菌性阴道炎难治疗吗？
如果通过仔细检查白带常规已经诊断了是细菌性阴道病，需要有增强抗炎救治的，可以融合口服用药，阴道放药，外涂或者融合中药坐盆。如果是阴道放药，需要有先用外洗的药物阴道擦洗干净之后再放药效果相对好，可以用原液或者溶解后再阴道擦洗均可。救治后复检理解治疗效果。

黄斑区治疗的辅助治疗有些什么？
黄光治疗

SKBr3细胞凋亡的病因是什么？
重构型caspase-3基因表达；Grb2的抑制

军医大的辅助治疗有些什么？
加强思想教育；端正学员学习态度

腹壁切口疝会导致什么样的结果？
肠梗阻

癫痫病人可以工作吗？，我姑姑他们家一直没有孩子，就在要放弃的时候结果怀上了表哥，表哥身体不好，从小就患有癫痫，本来就是老来的子，现在姑姑他们年纪也大了，不知道癫痫可不可以治好，不然等他们老了，谁来照顾表哥。
您好，癫痫病人是可以工作的，但对工作有要求。癫痫患者工作环境要安全像电工、机械操作、水上作业或近水作业，会危害癫痫病人安全，就不应当去做。

脚后跟冰凉怎样治疗，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问脚后跟冰凉怎样治疗
根据你说的症状考虑是肾阳虚引起表现，治疗应该温补肾阳，可以服用桂附地黄丸治疗看看，平时服用一些温补食物。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

膝关节镜术后肿胀的辅助治疗有些什么？
清水冰袋冷疗；传统清水冰袋冷疗

孩子睡觉总是打呼噜怎么办，孩子降生被羊水呛了，睡午觉打呼噜，感冒的时候感觉鼻子特别不舒服，您好是什么原因？
跟你说的这种情况，孩子感冒后再次出现了呼噜的问题，这种情况应当还是个，感冒以后支气管发炎，鼻腔的炎症引来的，月降生的时候，羊水呛着是没关系的。指导意见：所以对这种情况的救治和解决，同时也给孩子许多增加免疫力的药，也可以给许多，清肺凉血的平喘的药物救治和解决。打呼噜病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。

人工耳蜗植入术的推荐药有些什么？
抗菌药物

毛发结石的发病部位是什么？
空肠；胃

带状疱疹性疼痛的推荐药有些什么？
泼尼松治疗；利多卡因；草乌甲素；泼尼松；阿昔洛韦；腺苷钴胺；布洛芬；泼尼松联合治疗；草乌甲素片；加巴喷丁；美西律

请描述有效剂量的药理学
一个药物在进行治疗实验时，产生有效反应的比例即为有效剂量。

Ⅰ-泡球的推荐药有些什么？
多抗能

男人早泄能怀孕吗阳痿早泄有什么症状，岁
有影响的，阴茎不能勃起或勃起不坚，不能保持性交的足够时间。属于阳痿早泄，建议去医院积极治疗

月经会加重附件炎的程度吗，我前一段时间仔细检查出患附件炎的毛病，这几天的时候正好来月经，总是感觉有些腹痛，所以忧心是附件炎放柔了，想理解一下来月经的时候附件炎会放柔吗？
月经期间附件炎一般是绝不会放柔的，附件炎大多数是阴道炎倒行传染，宫腔运作手术，多产多育有关系，主要症状是腹痛，白带多等症状，建议及时口服抗菌素救治，如阿莫西林和妇科千金片救治。平时留意外阴卫生，始终保持外阴干爽透气，勤换内裤，尽量减少宫腔运作手术，对预防工作妇科炎症是有好处的，经期不要吃寒凉食物，留意腹部防寒。

原发性便秘的影像学检查有些什么？
X线

上斜肌麻痹术的辅助治疗有些什么？
控制睡姿；手法按摩；运动疗法；磁疗

风寒湿痹的推荐药有些什么？
炙甘草；熟附子；青霉素点滴；附子；生姜；甘草附子汤；生苡米；桂枝；苍白术(各)12g,生苡米；防己黄芪汤；海桐皮；中药热奄包；生黄芪；温里药；羌独活(各)9 g,生黄芪；小活络丸；鲜姜汁；消痹壮骨止痛丸

治疗口腔癌的药物和该注意事项，无
根据你的描述不能确定为口腔癌啊?是不是你在医院检查过确诊为口腔癌,口腔癌,有舌癌,腮腺,下颌下腺,舌下腺,口腔黏膜癌等.你的描述更像是其他地方因为癌症化疗导致的牙龈出血指导意见：肿瘤化疗易导致,机体抵抗力下降,牙龈萎缩,血液系统受累,而引起牙龈经常出血和口腔感染.是口腔癌见你治疗肿瘤,是其他癌化疗引起,建议你到医院确诊后用药生活护理：希望我的回答对你有所帮助

复方乳酸软膏的副作用（不良反应）
长期使用可引起局部皮肤萎缩、毛细血管扩张、色素沉着以及继发感染。

请描述牛皮癣的西医治疗方法
牛皮癣（银屑病）目前无法彻底治愈，所用治疗方法可能只有控制病情的作用。轻症（损害面积&lt;20%）者以外用药物为主，重症（&gt;20%）者可根据病情选用全身治疗。

右侧附件区囊性包快能吃药吗？，腹部疼去检查，B型超声波显示，右侧附件区囊性包快。主治医师认为是慢性阑尾炎，血常规还好的。还说开消炎药吃。并且叫我住院说开刀当时我肚子是不疼的。
你的情况可能是囊肿，囊肿是一种良性疾病，它可以长在人体表面，也可以长在内脏里；囊肿就是长在体内某一脏器、囊状的良性包块，其内容物的性质是液态的。囊肿中能手术治疗，效果比较确切，药物治疗无意义

怀孕18周了总是放屁什么情况，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问怀孕18周了总是放屁什么情况

外阴基底细胞癌的推荐药有哪些？
消癌平片；注射用盐酸平阳霉素

肺血流减少的病因是什么？
骨水泥的灌注；假体的植入

射频治疗肿瘤有副作用吗？，医生，您好！母亲肝肿瘤病发半月，由于不想吃晚饭，做B超和CT，发觉:肝左叶外侧段占位性炎症，大小为4*4cm,其它均正常。据说射频和插手治疗肝肿瘤有一定疗效，不知必选用什么好？
您好：射频和插手治疗肝肿瘤都有一定疗效。具体决定什么样的治疗方式，要根据病人的病情和体质来选择的。肝癌治疗方式仍以手术为基础，术后辅助化疗。但一些患者查体就已经是晚期，肿块巨大或者多处扩散者不宜手术，这时多采取伽马刀、化疗，插手治疗、中医药、保守治疗等。肝癌晚期化疗无效者还可用靶向治疗，短期内效果明显但价格昂贵，易产生耐药性。

吃什么药治疗精液不化，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问吃什么药治疗精液不化
治疗精液不液化症的要害在于根治精囊和前列腺疾病。大多数患者在前列腺和精囊疾病治愈后,精液不液化也会好转。，不孕不育的原因很多，建议夫妻双方查原因，女性有可能是输卵管阻塞，男性可能是精不液化或少精无精症，这些情况都会引起不孕不育的，查明原因后再对症治疗

7个月婴儿手脚发抖是什么问题，请问医生7个月婴儿手脚发抖是什么问题
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。平时也可以多熬一些骨头汤喝。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用正确的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

外伤性尿道狭窄的推荐药有些什么？
注入生理盐水

HK-2细胞AIF的推荐药有些什么？
顺铂

脑瘤压迫视神经怎么办？，今年55岁，脑瘤控制视神经，昨晚脑瘤割除手术一个月，视力未彻底恢复，您好怎么治疗，可有可能会彻底恢复。
视神经消除控制后会逐渐彻底恢复的！你好很高兴为你购买进行咨询，术后神经受压消除，随着血供的彻底恢复，视神经脑水肿呛水的稳定，视力会慢慢转好和彻底恢复！除了及时救治脑瘤外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动。

肌张力低下型脑瘫的临床表现有些什么？
IgA+C3降低；氨基酸代谢异常；血精氨酸低

雷公藤多苷的推荐药有些什么？
升白片

请描述上消化道出血的治疗方法
治疗原则：1.积极控制出血; 2.治疗原发病; 3.必要时输血及手术治疗。上消化道大量出血病情急、变化快，严重者可危及生命，应采取积极措施进行抢救。抗休克、迅速补充血容量治疗应放在一切医疗措施的首位。

老年尿毒症肺的辅助治疗有些什么？
透析治疗

小孩感冒全愈后还不喜欢吃饭原因，1岁大的女儿10天前发烧腹泻，现在已基本上没有感昌的症状了，精神很好，能睡能玩，看不出有什么生病的症状。但就是不喜欢吃稀饭了（牛奶还和以前一样爱喝），吃不到原来一半的量就摇头，多吃一点点就想呕，甚至有两三次已吐出来了，请问这是什么原因？
这个是因为肠子内的菌群失调引起的,建议你让他服用五维他口服溶液.，造成小儿消化疾病的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

孕妇怎么止咳化痰，无
应用敏感抗生素如青霉素，氨苄西林等积极治疗，对胎儿影响较小，也可应用中医辨证治疗，如应用桑菊饮加减，痰多应用沐舒坦，配合雾化治疗等，多可好转，具体应遵循临床医师的指导

良性甲状腺囊实性结节的影像学检查有些什么？
声像图；超声；超声检查

常年性变应性鼻炎的手术治疗有些什么？
鼻窦开放术；鼻内镜手术结合射频治疗；鼻中隔黏骨膜下扩大剥离术；鼻中隔成形术；下鼻甲粘骨膜下血管神经离断术；下鼻甲黏膜下部分切除术；鼻中隔软骨黏膜下部分切除术；鼻内镜手术；下鼻甲部分切除术；下鼻甲打孔消融；鼻中隔偏曲矫正术；鼻中隔黏骨膜下切除术；鼻中隔黏膜下矫正术；鼻中隔黏膜下切除术；鼻内解剖结构正常化手术；低温等离子消融术；鼻腔神经部分切断；鼻腔综合手术；下鼻甲部分切除；等离子低温消融术；下鼻甲黏膜下部分切除；等离子体手术系统；鼻腔神经部分切断术；鼻中隔黏膜下剥离划痕术；鼻内成形术；高频电灼术；鼻中隔矫正术；低温等离子术；筛前神经鼻中隔支切断

癫痫病发作后嘴唇发紫是为什么，叔叔患有癫痫已经好几年了，每次癫痫病发作 嘴唇发紫。这是怎么回事?
您好，一旦发现癫痫发作，不必惊慌，应立即将病人平卧、头偏向一侧，迅速松开衣领和裤带，将毛巾塞于上下牙齿之间，以此避免咬伤舌头，不可强行按压抽搐的身体，以此避免骨折及脱臼。如发现癫痫一直状态，应第一时间送医院医治，第一时间终止癫痫病发作。

植物神经紊乱可以运动吗，我有植物神经紊乱，抑郁症，焦虑症，肝肾可能也不太好，因为老是腰酸背痛，夜尿多，额头总是出大粒痘痘，头疼头晕的特别特别困，最近坚持早睡早起，天天运动，但是还是特别困，运动完后觉得自己特别特别累，又困，困的都抬不起眼皮了，我怀疑是脑供血不足。该怎么办呢，到底能不能运动啊？
您好，该症为内脏功能失调的综合征。指导意见：应避免过分压迫自己，深呼吸、伸展肌肉(体操)、瑜伽术对该症可起到缓解的作用。

肾虚导致有白发还滑精怎么治疗，以前的时候经常加班，除了就是通宵打游戏，但也有性交的关系，您好这个要怎么治疗让白发没。
根据你的叙述情况推测，这种情况多长时间了呢，平时饮食怎么样的呢？肾虚致使的有白发考虑还是气血亏虚引来的呢，可以口服六味地黄丸胶囊和养血生发胶囊一段时间的呢，期望对你有所协助的呢！滑精是可以纾解的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的救治，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

小儿波-杰综合征忌食什么？
干腌菜；白酒；螃蟹；河蚌

儿童过敏性紫癜肾炎吃什么盐？，我儿子最近不知晓怎么回事就国民是紫癜肾医生给开的过敏吃了两天一点儿作用都您好儿童过敏性紫癜肾炎吃什么盐？
过敏性紫癜可引来肾损伤和肾小球肾其特点是尿常规、肾功能异常、尿蛋白异常、潜血和肌酐尿酸。建议您去看医检查过敏原如何有针对性删选、规范化治疗、激素干涉、脱敏治疗、醋酸泼尼松片、维生素C、黄芪注射液、葡萄糖酸钙、联手治疗、饮食防止。油腻辛辣的食屏蔽可能的过敏

用什么方法可以治痔疮，无
建议可以到医院肛肠外科检查确诊，可以采取pp粉坐浴、服用地榆槐角丸、三七化痔丸等药物进行治疗即可，平时可以多吃水果和富含纤维类蔬菜

舒张功能减退的临床表现有些什么？
Ei/Ai下降；Cys C 升高

少年脑肿瘤还能活多久，我邻居家的孩子今年十五岁，刚查出来得了脑瘤，一家子都崩溃了，因为是独子，不知道他能不能看好，最多能活几年。
您好，建议患者通过中医萎缩肿瘤毛细血管的中草药治疗，对脑瘤有特殊的疗效，而且对身体不会产生任何的伤害及毒副作用，能使患者在短的时间内就能看到治疗效果。如患者配合的好，还是有治愈的希望。，等到颅内肿瘤病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

治疗肌肉萎缩有效的方法有什么，最近感觉小腿特别痛，总是感觉会让人的小腿抽筋的，而且现在感觉肌肉萎缩了，下蹬后转过身艰难，上楼难，下楼很重，稍穿使用有一定坡度即腰腿酸胀，大便稀溏，现渐继续恶化。在乎怎样的帮助：治疗肌肉萎缩方法有什么
在治疗肌肉萎缩的同时，无论病人的病情是脾虚所弱型、脾肾阴虚型、脾肾阳虚型、肝血不足型、气血两亏型、心血不足型、肺虚痰湿型等哪种类型，都是少食寒凉，多食温补。治疗越早就能尽早的康复疾病，按医嘱及时的对症治疗，服食药物和康复训练，需要专科专治。谢谢

继续出血的辅助治疗有些什么？
适当降压

狭窄严重或完全狭窄的手术治疗有些什么？
支架植入术；狭窄扩张

小男孩一般几岁发育，我的儿子11岁了，身体一直很好，所以想问一下，小男孩一般几岁发育
您好，根据您的描述情况，一般在12岁左右是第一个发育高峰，男孩子会稍微晚一年，具体与家族遗传也是有关系的。建议平时多运动锻炼，饮食要健康绿色饮食，不要吃零食以及油炸类食物，尤其是汉堡之类的食物，水果蔬菜也要每天补充，祝愿身体健康。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助。

瘀胀症的推荐药有些什么？
方剂开瘀消胀汤；开瘀消胀汤

皮炎的治疗周期多长？
7-30天

宫外孕的发病部位是什么？
输卵管壶腹部；子宫颈；输卵菅内；子宫内膜；右侧宫角部；子宫直肠凹及腹腔；左侧输卵管

股动脉假性动脉瘤破裂的病因是什么？
注射毒品

中重度肺部感染的推荐药有些什么？
舒巴坦钠；头孢哌酮钠/舒巴坦钠；抗生素

出现射精快后该怎么办，轻微的早泄，每次能持续3分钟，请问这样的情况要如何医治啊？出现射精快后该怎么办
致使早泄的原因主要可以分成心理和身理两绝大部分，随着现在生活节奏的放慢和工作压力的增强，早泄患者人数日趋不断增多。从治疗角度来说，临床诊断治疗早泄目前还很难完成，早泄患者的自我心理调整是最有效的早泄治疗方法。射精快病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

查有没有宫颈糜烂得多少钱，您好:我宫颈糜烂已经有3年了，一直都是用药吃中药调理，感觉也没转好想进行咨询一下
根据您所叙述的情况，这个中药一般效果是不大的。指导建议：如果是轻度的话，建议使用消糜栓用药治疗，如果是重度的话，这个孩子需要有手术进行治疗的，保守治疗没效果，平时要注意作好个人的卫生，勤换内衣宫颈糜烂是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

克罗恩病的发病部位是什么？
回结肠；回肠末段；远端回肠；固有层的单核细胞；外周血单核细胞；回肠；左半结肠；消化道任一部位；肠外皮肤；结直肠；肛周；呼吸系统；全消化道；肌层；直肠；胃部；全身多系统；肺脏；口腔；结肠；空回肠；肠壁；脂肪组织；血管；肠粘膜表面；全结肠；小肠黏膜；淋巴管；末段回肠；神经；肠黏膜组织；右半结肠；回盲部；小肠；回肠末端；整个消化道；近端结肠；肠外；粘膜下层的血管；肠黏膜；末端回肠；消化道；盲肠；肠道；胃肠道

输尿管结石吃啥药好？，05年第一次发觉,主要就是左下腹疼痛..后来医院仔细检查说是输尿管结石..曾经的治疗情况和效果：中途两年也发过一些次,但是从来没有做过碎石.每次总是不疼了就没专心管它.因为医生说我是易结石体质.?我想知道,饮食方面需要有留意些什么方才能增加这个发病率.我想弄清楚,易结石体质是个什么意思?
输尿管结石绝大部分源于肾脏，尿管狭窄、憩室、异物等引致因素时，尿液驻留和传染会引来输尿管结石的不要吃豆制品，干扰含钙、含草酸食物及动物蛋白的摄入量。如牛奶、乳酪、各种豆类；菠菜、甜菜、咖啡、巧克力、红茶、草莓，如果结石下可以采用体外碎石或者吃点中药。

朋友介绍去广州南粤医院做人工受精好吗，经朋友的介绍知道了广州有个南粤医院可以做人工受精.我们夫妻已经结婚有四年了,却一直没有孩子
人工受精是一种辅助受孕，人工受精就是用人工方法将精液注入妇女的宫颈管内，使其流至子宫颈外口，以达到受精怀孕的目的。主要见于男方弱精和性功能障碍时，但女方必须全都正常的情况下做。但也存在一定的弊端：1、费用高（3-5千左右/次），2、成功率低15-20%，3、发生胎儿畸形的机率大，不知你现在主要是由于什么原因不怀孕？建议您可以通过有效的治疗后，自然怀孕生育；您可以根据您自己的情况考虑和安排。祝您健康！

口糜的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

Fe、Zz、Cu缺乏会导致什么样的结果？
肝功能损害

食管平滑肌瘤的治愈率是多少？
85%

请描述急性胃扩张的预后方法
近代外科在腹部大手术后多放置胃管，术后多变换体位，注意水、电解质及酸碱平衡，急性胃扩张发生率及病死率已大为降低。

喝酒过量的症状有哪些，面部发热脸红.遇气温高也会一个多星期了都还是这样,喝酒太多.
病情分析：你好,从低的症状情况来看,应该是酒精过多积聚于体内造成肝的损害严重而形成的.指导意见：建议要选择具解酒功能的食物来调理机体排出,外用药起不到很好的效果的,要内调较快.，我们都知道酒精中毒对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望酒精中毒患者可以及时得到救治！

三叉神经营养性损害的西医治疗
(一)治疗1.找出病因，进行病因治疗。2.预防创伤，控制继发性感染。(二)预后本病经久不愈。

双侧声带麻痹的辅助治疗有些什么？
CO2激光

高血压心脏病糖尿病，双臗关节病要注意什么，我公公好像得了高血压心脏病糖尿病双臗关节病。想问一下这要注意什么？
这不是同一种疾病所致使的情况，高血压心脏病可能会跟糖尿病，长期压制血糖不稳定引来的并发症状有关系，胯关节疼痛，需要有拍片仔细检查来明确确诊，局部的疼痛的性质。现在需要有压制饮食，忌油腻低糖饮食，服食降血压，降血脂和降糖的药物来实施治疗，如果通过仔细检查髋关节有其他的病症时，只要采用对病因治疗，才可以有效的压制症状。

地中海贫血的症状和治疗方法有哪些，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问地中海贫血的症状和治疗方法有哪些
常用去铁胺（ deferoxamine ) ，可以增加铁从尿液和粪便排出，但不能阻止胃肠道对铁的吸收。通常在规则输注红细胞 1 年或 10～20 单位后进行铁负荷评估，如有铁超负荷（例如 SF >1000μg/L）、则开始应用铁鳌合剂。去铁胺每日25~50mg/kg，每晚1次连续皮下注射12小时，或加入等渗葡萄糖液中静滴8～12小时；每周5～7天，长期应用。

小儿糖吸收不良的简介是？
糖吸收不良主要是小肠黏膜缺乏特异性双糖酶，使食物中双糖不能充分被水解为单糖影响其吸收，也偶见单糖吸收发生障碍。淀粉酶除新生儿外，罕见缺乏，一般不引起临床问题。

冈上肌腱的影像学检查有些什么？
脂肪抑制；SE序列；FE序列；关节腔造影

那剔就局部剔了就行了吧.(还是全面都剔了),那你所说的药物是什么药,会容易买到的吗? 今天看了这个很紧张起来的.
一般手术和治疗需要等情况为了方便清洁预防感染是要进行备皮的，一般阴毛可以在2~3个月恢复到以前的情况，相信大家都知道阴虱对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

子宫颈肉瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

晶状体蛋白过敏性青光眼的诊断是什么？
1.皮内试验 用晶状体浸出液做皮内试验，可产生皮肤迟发型过敏反应。2.免疫学检查 血清免疫球蛋白IgA与IgM的升高，血清中测定出晶状体蛋白抗体都有助于诊断。3.房水细胞学检查 诊断性前房穿刺术，取出房水进行细胞学检查，如发现小淋巴细胞和巨噬细胞，对确定过敏性反应是有帮助的。4.房水生化检查 可见房水中高分子量可溶性晶状体蛋白含量极低，可以认为是与晶状体溶解性青光眼鉴别的可靠证据。5. 组织病理学检查 显示损伤的晶状体中有广泛的多形核粒细胞浸润，以及被淋巴细胞、上皮样细胞及巨细胞形成的肉芽肿性炎症带包绕。

蠕动感的诊断是什么？
通常靠患者的自觉症状来诊断。

心脏神经管能症，一般要怎么治疗好？，你好，我最近的心脏老是有毛病，常常发慌发闷。经常的感觉我的心脏好像是供血不足一样，吃不下饭，睡不着觉，去医院检查只是说我的心脏有问题。具体的症状大夫没有告诉我，我也没问为什么不告诉我.
患者你好！既然诊断心脏病症,就说明没有器质性的心脏病,所以自己调节心情和情绪,调整生活节奏和作息制度就可以了,必要的时候可以服用黛立新和谷维素等.但&quot;是药三分毒&quot;,我还是建议不服药为好.恰如其分的坚定和理解态度，对消除病人疑病心理和稳定病情是十分重要的。

涎腺腺样囊性癌的推荐药有些什么？
榄香烯注射液；羟基喜树碱；金属蛋白酶抑制剂BB-94；吡柔比星；染料木黄酮

醋酸泼尼松眼膏的副作用（不良反应）
长期使用可引起青光眼、白内障。

龟头炎应该怎样治疗效果好，龟头瘙痒，尿痛，去检查说是龟头炎，请问龟头炎应该怎样治疗效果好
你好，龟头上有红疹，一般考虑是湿疹、丘疹、包皮龟头炎、病毒性湿疣等。而其中由于包皮过长或卫生不注意致使的炎症比较常见。如果有不洁性生活史，就要考虑是病毒性湿疣了。另外如果是龟头炎，也要确认是何种病菌引来的炎症，对症治疗才可以，就像念珠菌感染龟头炎是不可以单纯用常规消炎药来治疗的。建议你可到正规医院实施规范性仔细检查，来明确具体是哪种疾病，再对症决定治疗方式。

琥珀酸美托洛尔缓释片是治什么病的？，我的叔叔患有心肌梗死，就是叔叔说自己有感觉自己老是心跳得乱得慌，还有就是叔叔又出现了呕吐的症状，全身都感觉很难受，有低热的症状
你好，琥珀酸美托洛尔缓释片性状及剂型：片剂适应症：用于治疗高血压、心绞痛、心肌梗死、肥厚型心肌病、主动脉夹层、心律失常、甲状腺机能亢进、心脏神经官能症等。近年来尚用于心力衰竭的治疗，此时应在有经验的医师指导下使用。

尿道口有白色液体流出,而且感觉尿不净,有点涨，无
您好，根据你的症状考虑是前列腺炎的可能，建议注意外阴卫生，忌辛辣刺激性饮食，忌酒。可以服用诺氟沙星胶囊或增效联磺片等消炎药，前列康片等治疗。

血压高了咋办，请问突然血压高了咋的
您好，高血压引起的症状会引起头痛头晕等症状的，要及时的控制饮食，低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物，可以口服尼群地平，卡托普利等药物控制血压就可以的定期的测试血压，保持情绪稳定早康复。

孤立肾盏结石的手术治疗有些什么？
开放手术；微创经皮肾取石术；经皮肾取石术

得了甲状腺瘤怎样治疗会妥当呢，突然感到了不适，去检查后竟然得了这个病，请问：得了甲状腺瘤怎样治疗会妥当呢
甲状腺瘤有良性与恶性之分，临床诊断上常见的是良性的甲状腺瘤，但良性的甲状腺瘤也少数人会扩张为恶性，所以必须得密切仔细观察，不定期复检，一般对于良性的甲状腺瘤不需要特殊解决的，如果发觉有炎症的可能性时应当及时手术，单纯用药治疗的效果不是太理想。除了服药治疗腺瘤外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

无支气管胸膜瘘的临床表现有些什么？
肺不张

移位的耻骨下支骨折会转化成什么？
骨盆后环损伤

洗冷水澡或者献血能减轻血热症状吗，医生,您好我是一名男性,24岁,去医院后医生说是血热.大腿内侧有时溃烂发痒,脚底有时也发痒．请问怎样可以减轻症状?洗冷水澡或者献血能减轻血热的症状吗？非常感谢！
这是有效果的,尤其是献血效果更好.这里的医生都是利用工作之余的时间在这里回答问题的,请及时点击"采纳答案",这是对他们热心帮助的唯一肯定,谢谢!

腮腺肿瘤的组织学检查有些什么？
手术；针吸活检；冰冻活检；活检

焦虑症的患病比例是多少？
0.02%

左心发育不良的检查有些什么？
心血管造影；胸部平片；多普勒超声心动图；心电图；血氧饱和度(SaO2)

小侄女3岁拉屎的时候很费劲怎么办，我的小侄女3岁拉屎的时候开头很费劲要蹲好几回才能拉出来有时候还出血大便还不干除了开头剩下的都正常了这怎么办 曾经的治疗情况和效果：没去看过想得到怎样的帮助：请好心的医生为我解答
这情况是小儿便秘。主要是膳食纤维摄取不足引来的，首先让孩子多喝水，多食用蔬菜和水果，防止不易吸收食物。可以给他采用理疗给宝宝顺时针推拿腹部，来增进他的肠蠕动，如果还不解大便可以吃点小儿七星茶或小儿化食丸。以上是对“我的小侄女3岁拉尿的时候结尾很费劲”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

足细胞足突融合的推荐药有些什么？
毛蕊花糖苷

腮腺区囊肿的发病部位是什么？
腮腺内

食管、贲门癌的辅助治疗有些什么？
肠内营养；肠内营养支持治疗；给予肠内营养；常规输液；经胸切口入路治疗；肠内营养支持；鼻肠管留置；营养治疗

相思树是什么?
相思树，又名台湾相思树、台湾相思、香丝树、相思仔、台湾紫檀，为豆科含羞草亚科金合欢属植物，原产于台湾南部、中国南方及东南亚一带，于台湾日治时期被日本人广泛种植至全台各地，是台湾早期知名的造林树种之一。近数十年于香港也被广泛种植于郊野公园和市区公园内，与红胶木和湿地松合称香港“植林三宝”。此外，在欧洲也有零散分布，如西班牙的地中海沿岸地区。

腹部不明部位疼痛，发病10多年，肚子经常疼，主要是肚脐以下不确定的部位，就是整个肚子，平常肚子会胀气，想放屁，有时便秘，很少拉肚子。做过多次肠胃镜检查和妇科检查，没有查出病因，就诊深圳北大医院，湖南湘雅医院，我们县人民医院
考虑是慢性胃炎或消化性溃疡，一般可以做钡餐或胃镜等检查确诊。胃炎或消化性溃疡病因和饮食不当，药物化学因素刺激，精神集中，幽门螺旋杆菌感染等有关。建议在当地医生指导下服用阿莫西林，克拉霉素，丽珠得乐和奥美拉唑等治疗。

儿童恶性肿瘤破裂的辅助治疗有些什么？
对症止血

双脚烘热怎么调理，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问双脚烘热怎么调理
你的这种情况可能是心脾两虚，有心悸怔忡、失眠多梦、健忘、食少、大便稀溏、倦怠乏力、或见崩漏、便血、皮下出血、舌淡、脉细弱。建议用归脾汤加减治疗，冠心病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望冠心病患者能得到专业治疗。

盐酸阿普林定片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。成人：首次一般为 100mg （ 4 片），其后 6 ～ 8 小时 50 ～ 100 mg （ 2 ～ 4 片），当日不超过 300mg(12 片 ) ， 2 ～ 3 日内各 100 ～ 150 mg （ 4 ～ 6 片），分 2 ～ 3 次服，此后逐渐减至维持量，维持量为每日 50 ～ 100mg(2 ～ 4 片 ) 。儿童及老弱者：用量酌减，或遵医嘱。

全型肺静脉异位引流的影像学检查有些什么？
超声心动检查；超声检查

小儿尿床要多长时间治疗，医生您好,我侄女四周岁零五个月,夜间仍尿床.每天晚上都尿,如果不把她,能尿两三次,但却叫不醒她,到医院看,大夫说不是隐性脊椎裂,可能是习惯性的.我想问除了吃药,大人平时在护理时都应注意哪些问题,一般需要多长时间治愈.谢谢.
睡觉前少饮水。养成定时排尿的习惯。孩子太小应该多提醒他。多做体育运动。 ，小儿遗尿问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，父母只有利用正确的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

急性 ST 段抬高型心肌梗死的就诊科室是什么？
心血管内科

慢性浅表性浅表性胃炎的推荐药有些什么？
柴胡疏肝散

Ⅲ度烧伤的并发症是什么？
破伤风

请描述尿道下裂的治疗方法
治疗途径以泌尿显微整形外科尿道修复重建为主。

怎么会引起阴道炎，我发觉我的外阴经常的再次出现瘙痒的感觉，但是不是经常的发生，只是偶尔的时候会再次出现，但是这段时间特别痛请问怎么会引起阴道炎
现有阴道炎的原因一些，不过一般女性患阴道炎是由长期久坐，一些女性的上班是坐在电脑前或者是柜，但是这样的话女性阴部很轻易滋长细菌，无法透气的话，对女性的身体也是会产生干扰的，细菌感染很轻易就会引来阴道炎。转换清洁，当然女性死之罪留意个人的卫生，但是转换的实施清洁也是不可以的，一些女性会决定动用肥皂或者是其他的洗液来擦洗外阴，长期这样做的话，对女性的身体也有可能致使阴道炎。

患输卵管堵塞怎么治疗，病情比较严重，请问输卵管堵塞怎么治疗
你好输卵管不通需先查明病因,因输卵管不通可有感染,囊肿等多种不同因素导致。还需查清阻塞的部位是在近端,中端还是远端,不同的病因和部位治疗的方法是不同的，额外的治疗方法有在彩超下插手治疗,通液,中西医结合治疗和宫腹腔镜联手治疗，。输卵管是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

包皮环切术多久恢复，男朋友的包皮比一般人的长，我们在过性生活的时候，由于包皮刺激的原因，经常会再次发生早泄的现象，我们备感很烦恼，所以想做个包皮环切手术。您好包皮环切术多长时间彻底恢复？
包皮环切术后，其彻底恢复的时间因人而异、因自己的体质及心理因素有直接的关系的。也与医院的级别、医生的水平有一定的联系的。建议，决定大一点儿的医院、经验丰富的大夫来手术治疗即可。手术后需要有每天灭菌解决，尽量避免阴茎的勃起，一般10天左右就会好彻底恢复的。此外，男科病患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要补充维生素，预防闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

复发性尖锐湿疣的预防措施有些什么？
尖锐湿疣疫苗；咪喹莫特联合卡介菌多糖核酸

短暂性棘皮松解皮肤病的预防和治疗方法
临床表现： 皮损在躯干部位弥漫分布，好发于胸部，肩胛区和上腹部亦可发生于间擦部位和四肢，呈松弛易破水疱，快速形成结痂。有时形成角化不良性损害通常1cm大小。亦可见散在渗出性丘疹，表面光滑或结痂，总之皮损形状多样，损害有时成群排列，自觉症状显著瘙痒。

为什么我肚子一直胀气还拉肚子怎么办，无
根据你说的症状主要是气机阻滞引起胀气表现，可以顺气导滞，可以服用六磨汤治疗配合针灸，保持心情舒畅，饮食合理搭配。

注射用烟酸占替诺禁忌症是什么？
发作期的心肌梗塞、出血性脑血管病的急性期、急性出血者及脱水、二尖瓣狭窄及明显心功能不全者禁用。

怀孕30天可以做流产吗？，怀孕30天可以做淌出吗？怀孕30天做药流的话还需要有做清宫的吗？
您好，由于某种原因不能够专心早孕的女性，早孕49天内的，可以决定药物流产，在小产之前，需要有通过磁共振仔细检查来确认宫内早孕状态，并且妊娠囊的平均直径应当低于一厘米。药流后也要进行磁共振仔细检查，确认妊娠囊是否排除，以及是否有宫腔内残留，如果残留比较多，是需要有进行清宫治疗的。

勃起功能障碍的原因是什么，阴茎勃起时很好做时软我最近做爱时阴茎勃起的很好但是做着做着阴茎就疲软了。
问题分析： 您好！根据您的叙述您应属于勃起功能障碍表现多为因阴茎不能勃起，勃起不坚不能自行插入阴道或在插入过程中萎软，使性交不能进行。

3个月小儿支气管哮喘如何治疗适合？，宝宝14周了，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，请问；3个月小儿支气管哮喘如何治疗适合？
能有效的减低患儿支气管哮喘的有关症状。如果患儿使用药物无效，您需要有立即带孩子去医院复诊，医生会根据孩子的具体情况，进行进化救治。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

度米芬含片能治理什么疾病?
创伤性溃疡；鹅口疮；结核性溃疡；口腔溃疡；复发性阿弗他溃疡；复发性坏死性黏膜周围炎；小儿口腔溃疡；口糜；心火上炎

紧缩型头痛是什么?
紧缩型头痛，也称为压力型头痛或紧张型头痛，是最常见的原发性头痛类型。疼痛可以从头部的下背部、颈部、眼睛或身体的其他肌肉群放射，通常会影响头部的两侧。紧缩型头痛占所有头痛的近90%。止痛药，如阿司匹林和布洛芬，可有效治疗紧缩型头痛。三环类抗抑郁药则一般用于预防。截至2016年，紧缩型头痛影响约18.9亿人，女性比男性更常见。

感觉消化不良，胸口老有东西堵着，上个月开始的，也很少上厕所，胸口堵的难受，还经常打嗝
打嗝原因一功能消化不良打嗝俗称“嗳气”，成因很多。胃肠道积气、积液过多，通过胃肠道的蠕动，便可引起打嗝。根据你的描述,考虑你这是由于胃动力不好造成的.建议你吃些吗丁啉,帮组消化促进增强胃动力,不要吃生冷硬的食物,刺激的食物也不要吃,如果还不能改善,你就到医院检查一下,不要担心,现在年轻人胃有毛病的很多,大多因为自己饮食不注意造成的.

性冷淡是性交障碍的表现吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问性冷淡是性交障碍的表现吗
性冷淡属于性功能障碍的表现，可能是与心理因素、感情和内分泌紊乱有关。 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，相信大家都知道性交障碍对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

癫痫患者要怎么搭配饮食，王阿姨是一个轻微的癫痫病人，由于家在农村，平时还要做很多农活，这两年病情加重了，有时候还会浑身痉挛、口吐白沫.平时也只是在镇上的卫生院看看，买点药，据说通过调理饮食能够缓解癫痫症状，不知道是不是有可能。
你好，合理膳食确实有助于缓解癫痫症状，在日常饮食中，癫痫病人要注意不要暴饮暴食，发病过后，更是要马上补充水分和微量元素，以保证电解质平衡；像咖啡等兴奋性饮料，要忌口，切忌饮酒；平时日常生活中多吃粗粮，多食新鲜蔬菜瓜果。要做到全面均衡营养，不挑食偏食。

泰州的高危因素有些什么？
男性；文化程度低；高龄；未接种疫苗；家人乙肝病史

胆汁反流性胃炎该如何治疗，同事患胃病已经十多年了，去医院仔细检查过，胆汁反流性胃炎，建议多长时间复检一次胃镜，您好胆汁反流性胃炎多长时间做一次胃镜?
胆汁反流性胃炎，治疗方法要用抑酸药物，要配合这个促胃肠动力药物来口服。促胃肠动力药物如果没有便秘，单纯是胃动力障碍的话，一般建议是口服丁啉。如果同时伴有便秘，可以口服全胃肠动力药物，有莫沙必利，伊托必利等。抑酸药物一般建议口服质子泵抑制剂，也就是PPI、奥美拉唑、潘托拉唑之类的药物。

渗出型年龄相关性黄斑变性的推荐药有些什么？
雷珠单抗；雷珠单抗玻璃体内注射

请问糖尿病要如何治疗，无
糖尿病是由遗传因素、免疫功能紊乱、等而引发的糖、蛋白质、脂肪、等一系列代谢紊乱综合征，典型病例可出现多尿、多饮、多食、消瘦等表现，即“三多一少”症状，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药，降低脂肪比例，控制蛋白质摄入的饮食结构，对改善血糖耐量有较好的效果。忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果，补充多种维生素口服二甲双胍，治疗

内固定失败的并发症是什么？
下肢深静脉血栓和肺栓塞；一过性神经功能障碍；断棒；矫正丢失；失代偿

胆管炎治疗需要多长左右呢？，胆管炎治疗需要有多长左右呢？
等过年的治疗需要有一段左右的进行彻底恢复，等会人主要是与你平时的饮食不规律所导致的，如果您患胆管炎的话建议您及时的治疗，不要拖了你们病情否则会影响您的生活状态，在平时要进行适量的活动但不要剧烈的活动，多吃水果和蔬菜，多喝水，最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒。

小儿扁桃体炎疼怎样诊治，女宝宝，目前8岁，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，咳嗽比较剧烈，而且，伴有低烧，请问：小儿扁桃体炎疼怎样诊治。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

小鼠血小板减少症的推荐药有些什么？
参仙合剂；阿糖胞苷

不孕不育如何挂号，无
需要到医院做过激素6项和B超检查，和男方的精子常规检查。排卵期前三天和后一天同房怀孕几率增大。怀孕前三个月需要口服叶酸片防止椎管畸形。

着床出血和月经区别是什么？，本人女，58岁不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：着床出血和月经区别是什么？
月经量是持续性的，而且血量比较多，而着床出血只是偶尔的极少量出血。受精卵着床大约再次发生在受精卵的6天后，绝大部分女性没什么明显的症状，只有少部分女性会在这个时候淌出红色的血迹，不过这也是正常现象，不必担心，如果担心自己怀孕了，可以在月经推迟后一周用验孕棒检验下。

慢性轻度浅表性胃炎要多久才能痊愈，性别:男年龄:23胃不痛的，只是反酸，嗳气，然后难受的时候感觉呼吸没什么空气进去，手脚会冷，有时头会晕下，我知道这是嗳气引起的缺氧，然后供血不足引起的正常现象前几天做了胃镜，胆汁反流性胃炎，十二指肠球炎，胃窦一个
病情分析：你这个情况还是要注意及时保养是关键指导意见：慢性浅表性胃炎没有那么严重的症状。有的注意保养甚至可以不服药，还是要注意饮食易消化，尽量的流质饮食，在医生的指导下用一点配合用一点养胃的如猴头颗粒，参芪健胃颗粒效果就很好

皮瓣断蒂的辅助治疗有些什么？
健肢胫后动脉再吻合

老年人脂肪肝的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗

病毒性肝炎感染的辅助治疗有些什么？
维持性血液透析；血液透析

AECOPD合并肺源性心脏病的辅助治疗有些什么？
强心利尿；抗感染；解痉祛痰；低流量吸氧

老烂腿这种病的症状是什么？，最近发现自己的腿似乎再次出现了一些问题，小腿的部分已经开始再次出现化脓的现象，而且脚踝也再次出现了这种现象，特别得不好受。在乎怎样的帮助：老烂腿这种病的症状是什么？
你好，根据你描述的情况来看：老烂腿又小腿慢性溃疡，是由于维生素的缺少，局部因素如溃疡局部的传染，化脓筋膜的患有而致使的，一开始是有一小块，治疗不当越烂越大，越来越深。再次出现这样的情况了建议您抓紧时间治疗，外面的裸漏皮肤上涂抹疮膏能有效的扼制皮肤的化脓。

上海疝气治疗哪个医院好？，做爱时感觉有小肠子流入阴囊里面，并有胀痛感。躺着过一阵子就没事了
从您的症状看考虑可能为腹股沟斜疝，因斜疝易引起嵌顿应该尽早手术治疗。

慢性肾脏病3-5期的推荐药有些什么？
补肾泄浊法

神经胶质瘤的多发群体是？
无特殊人群

胃肠功能紊乱的临床表现有些什么？
饱胀；吐奶；便秘；腹胀；恶心呕吐；溢乳/吐奶；呕吐；腹痛；腹泻；腹部烧灼

羊癫疯有哪些治疗方法能采用？，你好医生，我想知道羊癫疯有哪些治疗方法可以采用?
你好，癫痫病的治疗方法有很多，对于癫痫病这种发病原因较多的疾病，建议到正规的医院采用癫痫病的手术方法来治疗，能够有效的促进神经再生，控制癫痫病发作，在生活中也要做好癫痫病的预防和护理，祝愿早日康复。

就诊医院:海城市医院
你这种情况，需要到医院做手术治疗，术后做化疗、放疗或者是中药治疗。平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强营养不能偏食。，等到泌尿系肿瘤疾病病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

尿道下裂的治疗后症状是什么？
堵管；脱管；阴茎水肿；发热

医疗损害赔偿纠纷的病因是什么？
中药注射液；抗结核药物

小肠吸收不良综合症的辅助治疗有些什么？
心理护理；静脉高营养；基础护理工作

运动与休闲活动伤害的多发季节是什么时候？
夏秋季节

益智仁归经是什么？
入脾，肾经。《汤液本草》："手、足太阴经，足少阴经。"《雷公炮制药性解》："入脾、胃、肾三经。"《本草经解》："入足厥阴肝经，手太阴肺经。"

阳痿的定义是什么？，我偶尔会有一些早泄的症状，您好医生什么是早泄？哪些情况不是早泄？
错误的观念干扰有人相信只要男性雄壮威猛，就能在床上变得更加有魅力，其实这是一种错误的念头，70%的男性会相信自己会再次出现性功能的障碍，其实他们的性生理完全正常。现在在社会上有许多的青年男女，在性生活中会拥有着比性生活的持久力，比阴茎的大小等这些心理因素都会困恼男性朋友，从而干扰了在床上的表现出。3

成骨细胞缺乏的手术治疗有些什么？
骨细胞移植；间充质干细胞联合成骨细胞移植

四肢冰冷遗精早泄感觉没劲怎么回事，四肢冰冷，遗精早泄，感觉没劲
您好，早泄只是一个症状，是由于一些原因引起的。长期的早泄可能会继发射精无力、没有快感甚至性欲下降等症状。引起早泄的原因很多，比如包皮长、包茎、尿道炎、睾丸附睾炎、前列腺炎及精神因素等等，其中一些病因不仅会影响性生活质量、夫妻感情还有可能影响生育。找出病因对症治疗才能治好。建议您到正规专科医院性功能专科就诊，可以得到良好的治疗效果。祝您健康。

请描述熊胆的功能与主治
清热解毒，明目，止痉。适用于小儿热盛惊风，癫痫，抽搐，黄疸；

吸收不良综合征的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

产酶革兰阴性杆菌会导致什么样的结果？
医院感染

雄激素型脱发的手术治疗有些什么？
高密度毛囊单位移植

治疗前列腺炎时应该注意什么，治疗前列腺炎的时候应该注意点什么？   需要忌什么？
你好，前列腺炎患者生活中应注意：

注射用美罗培南药物相作用
1? 丙磺舒和本品联合用药可降低本品的血浆清除率，同时延长本品的半衰期。 2? 本品与伤寒活疫苗同用，可能会干扰伤寒活疫苗的免疫反应。 3? 有报道抗癫痫药与本品合用可使抗癫痫药的血浆浓度降低。

右边的肺部疼是怎么回事？，无
建议服用止咳药物清竹沥口服液配合阿奇等抗菌药物治疗看。如果症状较重，需要输液治疗的，注意多喝水，慢慢会改善的，祝早日康复

宝宝支气管炎要如何治疗，前几天敢冒。拍片说支气管炎，现在不吃饭，咳 曾经的治疗情况和效果：发烧时点了五天氨曲南吃双黄连口服液葵花小儿清肺凉血口服液在乎怎样的帮助：您好医生该怎么治谢谢
支气管炎是临床诊断常见的呼吸道疾病，拥有细菌感染，如果不尽早实施有效的治疗就会构成慢性气管炎，就较难根治了，气管炎口服药物效果不好，建议尽早输液治疗，药物用头孢他啶喘啶。指导意见：要注意多喝水，不要吃闹肚子得食物，注意歇息，防止操劳和着凉。祝宝宝早日恢复健康！

轻型急性胰腺炎的影像学检查有些什么？
超声；心电图

右下颌肿痛的影像学检查有些什么？
腹部B超

小儿屏气发作的推荐药有哪些？
红草止鼾胶囊；红草止鼾颗粒

妊娠性急性阑尾炎的症状是什么？
阑尾组织纤维化；腹肌紧张；腹痛；恶心；胃肠道症状；孕晚期腹痛

肺IVLBCL的影像学检查有些什么？
胸部高分辨率CT

甲氧苄啶片成分或处方
本品主要成份为：甲氧苄啶。其化学名称为：5［(3,4,5-三甲氧基苯基)甲基］-2,4-嘧啶二胺。 分子式：C14H18N4O3 分子量：290.32

胚胎停育孕囊还会生长吗，请问,怀孕6周多的孕囊的大小是2.4X1.1cm,这正常吗,如果胚胎停育,那么孕囊还会继续生长吗,谢谢,如果发育迟缓打黄体酮可以吗
病情分析：怀孕6周多的孕囊的大小是2.4X1.1cm,这个是有些偏小了.指导意见：你需多注意营养,看能否好转,可在十天后再次复查,如果是胚胎停育,孕囊是不会继续生长的,祝好.生活护理：需多放松心情为好,祝好.，一般来说，医生会建议有胎停危险迹象的妇女应个人卫生，避免性生活。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

坐骨神经受损伤的辅助治疗有些什么？
运动训练

毁损伤的辅助治疗有些什么？
良好的护理

阴囊潮湿，尿不尽性生活低潮怎么办，服用过立长金刚片和龟鹿补肾片都是治疗前列腺炎，早泄
,阴囊潮湿是慢性前列腺炎的典型症状之一,也与长期久坐,热的环境中工作以及精索静脉曲张有关.如果您是前列腺炎患者,阴囊潮湿就与前列腺炎有关.由于阴囊皮肤皱褶较多,汗腺较多,分泌力强,空气不易流通,穿化纤等紧身内衣裤会使透气情况变得更糟

睾丸囊肿像鸡蛋有硬块怎么办？，睾丸囊肿像鸡蛋有硬块儿怎么办？
这主要考虑是睾丸疾病致使的症状哦，建议你需要有考虑及时去医院复诊，做睾丸彩超仔细检查，必要时考虑积极的手术治疗的睾丸囊肿是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，

外周血淋巴细胞染色体畸变分析.，外周血淋巴细胞染色体畸变分析..外周血淋巴细胞染色体畸变分析分析细胞数200单体断裂1着丝环裂0微小体0外周血淋巴细胞微核分析此项目检测是否需一年?这个周期的确有些长.另:微核率7‰微核细胞率7‰此结果是否可以继续操作X-射线?补充提问
您好,根据您的描述,您的微核细胞率7‰,已经超过正常值（正常值平均为1.14‰,正常范围为0—3‰）,同时染色体畸变有单体断裂1,也超出了正常范围,所以应该停止操作X-射线,进行治疗或休养,祝您早日康复（个人意见,仅供参考）

肪二头肌长二头腱鞘炎这么医治，去年三月份起，疼痛肌肉萎缩，没有治疗过。
非手术疗法多可奏效，如减少手部活动外涂中药红花油等活血消肿药物，贴敷膏药，口服非甾体消炎药。必要时可做局部封闭治疗，将利多卡因与醋酸曲安奈德的混悬液注射于腱鞘之内，早期者1针即可见效，对顽固者可每周1次，不超过4次。，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

甲状腺有点肿大如何服药，想问一下，甲状腺有点肿大的人，吃什么食品和蔬菜最好.谢！！！！
你好。碘是合成甲状腺激素，饮食长期缺少碘，就会导致甲状腺激素合成减少，促甲状腺激素就会增多，促甲状腺激素会促进甲状腺细胞过度增生，就会使甲状腺肿大。所以平时的饮食需要适量的碘。

获得性视网膜大动脉瘤的临床表现有些什么？
视力下降

做肾脏囊肿微创手术之前要做哪些检查，无
你好，做手术前首先要检查一下病情性质，明确手术方案，另外检查身体健康指标，是否适合做这种手术。根据医生意见科学掌握即可。

老龄黄斑变性病的推荐药有些什么？
曲安奈德联合雷珠单抗

耐药菌感染的推荐药有些什么？
抗菌药物；异帕米星；亚胺培南；FE复合酶；头孢美唑；β-防御素；第三代头孢菌素；抗生素；庆大霉素；铜绿假单胞菌噬菌体；替加环素；西司他丁；新型抗菌药物；新型抗生素；美罗培南；替加环素联合舒普深；氟罗沙星；抗感染药物；喹诺酮类；碳青霉烯类抗菌药物；磷霉素；四环素类；非限制级抗生素；氨基糖苷类；酶抑制剂；头孢菌素类；氨基糖苷类、喹诺酮类；湿润烧伤膏

何谓早产儿脑改变，我想请问一下关于早产儿的一些问题.有很多案例说早产儿会有很多器官的影响.那么何谓早产儿脑改变？我今年25岁.我闺蜜也是.她的宝宝提前出生了.
你好。很高兴为你服务。早产儿大脑的变化意味着婴儿脑出血通常发生在一到两个月内。最常见的原因可能是维生素K缺乏。如果婴儿维生素K缺乏。身体上的出血点。尤其是颅内出血。更为常见。如果孩子生病了。会有前囟门隆起。哭泣。盯着眼睛上部。经常呕吐。

济南的肛肠医院有没有365天上班的？，济南的肛肠医院有没有365天上班的？元旦快放假了，国家法定假日，医院会不会放假？
你好，肛肠疾病的发病原因、病情表现有多种。比如肛裂、肛瘘、痔疮、脱肛、肛周炎、肛周脓肿等。建议到当地综合医院进行正规治疗。注意做好日常卫生及饮食调理，不要吃难消化或辛辣刺激性食物。一般医院在节假日都会安排值班大夫的。

自然流产后下次来月经能再怀孕吗，无
你好，一般怀孕49天内可以做药流的，对子宫的损伤较小，孕三个月内可以做人流，在做人流前需做B超检查排除宫外孕的可能，一周后复查B超排除子宫收缩不良或残留的可能，人流的费用估计在三百元左右，有地区差异，可以到当地咨询下。

明天老母亲安起博器，这红包怎么个给法？急！，明天老母亲安起博器，这红包怎么个给法？急！
如果没有严重的器质性心脏病或其它疾病的限制，起搏器植入术后可恢复正常工作。避免用起搏器植入侧的手臂负重；洗桑拿或热水浴原则上对起搏器没有影响，但如伴有严重的原发性心脏病（如冠心病严重血管病变），水温过高可能对病情不利；性生活一般不影响起搏器，而与原发病有关；适度饮酒不影响起搏器，因为起搏器本身不受饮食的影响；保证所有的常用电器接地，避免接触漏电的设备；驾驶摩托车或乘坐剧烈颠簸的汽车时，可能对有些起搏器有影响。总之，具体听从医生的建议。

慢性胃炎可以喝大麦茶吗，无
你好，一般胃炎多是 由于幽门螺杆菌感染引起的，可以采用三联疗法治疗，如甲硝唑片、奥米拉唑、阿莫西林胶囊，一般治疗两到三周，同时禁烟酒刺激及熬夜，不吃辛辣刺激性食物及保暖很重要的。

轻度四环素牙的辅助治疗有些什么？
常规洁牙；浮石粉浆抛光

腹部大血管损伤的治愈率是多少？
外科手术40-60%

轻微脑损伤的病因是什么？
高胆

肠梗阻检查方法有哪些，补充系统一直不在太好，经常需要有喝药调理，最近又觉着不舒服了，在社区卫生所看了下，医生质疑我是肠梗阻，我想问问肠梗阻仔细检查方法都有哪些。最好是平时会再次出现那些症状除了预防工作方法都告诉我一下。
肠梗阻会引来腹痛，腹痛，干呕，肛门停止排气排便，通过磁共振或者x线仔细检查就能确认。患肠梗阻的人要及时住院缓解，可以采用胃肠排毒进水的方式保守救治。在保守救治期间再次出现腹痛，腹痛严重，血性排泄物，发烫情况考量再次出现了绞窄性肠梗阻，要立即实施紧急手术，防止肠管化脓。

先天性心脏病要注意哪些好，女34最近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：先天性心脏病要注意什么
孩子是室间隔缺损干下型.自然合拢的可能性不大,应当考虑手术锁死.0.45cm属于小型瘢痕,目前无症状,亦不影响生长发育,可以再仔细观察,等孩子再长大些可考虑手术。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

错误记忆是什么?
在心理学上，错误记忆或虚假记忆是指一个人回忆起没有发生过的事情，或者回忆起的事情与实际发生的方式不同的现象。暗示性、激活相关信息、纳入错误信息和来源错误归因被认为是各种类型的错误记忆现象的几种机制。虚假记忆是假内存综合征的一个组成部分 。

老年颅内感染的发病年龄是多少？
60岁和70岁

外阴淋巴管瘤的症状是什么？
疱疹；蚁走感；淋巴液流出；结节；囊肿

患了儿童口吃该怎么办？，医生:自从从08年尾出生到了09年的4、6、8、10月我得女儿都不心从60公分到20公分高处着地.但是她都会很快就:哭、没有晕、只是脚没力现在我得女儿:看见东西就立刻拿来吃这是不是患有儿童口吃病呀?
以下是与孩子交谈时应注意的一些问题：1。在放松的交谈中交谈。并在讲话前停顿几秒钟。轻松的单词比任何批评和建议（例如“慢”和“再次”）都有效。2。减少问题的数量。使孩子表达意见时比回答问题时更舒服。3。当孩子口吃时。用您的面部表情或肢体语言与他交流。表示您正在听他的内容。而不在乎他在说什么。

先天性结核病的发病年龄是多少？
7、20、7日龄

胆囊结石与胆结石区别，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问胆囊结石与胆结石区别
根据你购买的情况及叙述的症状胆结石与胆囊结石是不同的，胆囊结石隶属于胆结石，结石再次发生在不同的位子分成了各种胆结石，如胆囊结石、胆总管结石以及胆内胆管结石。囊结石绝大多数的是胆固醇以及混合性的结石，偶尔会有右上腹或者是中上腹部位有嗳气、腹痛以及嗳酸等补充不良的症状。

宝宝每天固定时间哭闹怎么回事，宝宝最近总是在固定的时间内哭闹，我想请问一下宝宝每天固定时间哭闹怎么回事？
在最初几个月，宝宝固定时间哭闹很正常，且常发生在傍晚或者晚上。有的宝宝从晚6点到10点之间每小时都要吃奶，吃几分钟奶，就扯开哭一下，再吃奶，再扯开，弄到宝妈也很痛苦，持续几个小时，可这都是正常现象。跟你的抚育方式和你的奶水没有任何关系。不用去找原因，只要安抚宝宝就好。

间接性高烧怎么办，全部症状:发高烧间接性达39。8。两天了发病时间及原因:两天，原因不详。治疗情况:想要得到的帮助:会是什么病症？？？
你好，根据你所描述的情况分析，14岁的青年男性，出现高烧两天，体温快到39度的情况，引起发烧的原因很多，要结合具体的症状分析，包括感冒，急性上呼吸道感染，肺炎，支气管炎，脑炎等情况。建议你如果体温超过38。5°的情况下，可以进行物理降温，或者吃布洛芬混悬液退烧，多喝水，及时到医院做一个血常规检查，明确诊断，对症治疗。发烧的病因不除，会反复发烧，需要积极治疗病因。发烧时需要多喝温开水，同一种退烧药4-6小时内不可反复使用，但温水擦浴可反复使用。

癫痫到底是种什么疾病呀啊？，我姐姐这段时间出现了一些特别异常的反应，经常感觉到自己头晕的特别的厉害，有时候还会出现晕阙的情况，后期这种晕倒的症状是越来越严重，后来听他们说很可能是得了癫痫病了，不知道什么事癫痫呢？
癫痫即俗称的“羊角风”或“羊癫风”，是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。据中国最新流行病学资料显示，国内癫痫的总体患病率为7.0‰，年发病率为28.8/10万，1年内有发作的活动性癫痫患病率为4.6‰。

婴儿肠炎吃什么药最好，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问婴儿肠炎吃什么药最好
7个月大的婴幼儿患肠炎的话，是由于肠道内再次出现了细菌的传染，肠黏膜炼化细菌的毒素之后就会再次出现排泄水分和盐分增强，再次出现大便次数增多，可以采取口服守护肠黏膜的药物来实施用药治疗，也可以采取口服补液盐来消化人体内的水分，缓解失水的症状。

绝经三年后性激素水平又升高正常吗，无
影响所有绝经期妇女的共同因素是激素水平下降。由于卵巢萎缩，使雌激素水平和孕酮水平不断下降。对处于自然状态的绝经后妇女来说，她们的雌激素不再由卵巢产生，而是在外周由雄激素转化而来，而雄激素又是卵巢的基质细胞（不是滤泡）和肾上腺所产生的。可以想象，这时体内雌激素水平比绝经前要低多了。

糖尿病人可以吃美国雅培金装加营素吗，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问糖尿病人可以吃美国雅培金装加营素吗
保健品没有治疗作用的，目前糖尿病服用降糖药或者注射胰岛素，积极预防并发症。可以口服消渴丸试试， 要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食，祝你健康，糖尿病要根据患者病情和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

宝宝一岁四个月睡觉总是哭怎么办，宝宝一岁四个月，白天没事儿，精神状态也正常，就是晚上睡午觉总哭啼，闭着眼睛哭啼，个小时大约吧就醒已经开始哭啼，吃着奶一会在睡过去，一会又醒，再吃再睡，一晚上不消停，之前都挺好的也睡整夜，就最近几天突然就这样了？怎么办？
根据您的叙述，建议平时夜晚入眠前要给孩子泡澡做抚触，帮助孩子安静下来。宝贝的深度睡眠环境要尽量安静，百天入眠前可以拉上窗帘。入眠前可以放许多轻柔的音乐，灯光调暗许多，也有利于孩子深度睡眠。睡前不要逗孩子太过高兴，孩子精神过度激动也有利于入眠。每天生素D和多晒太阳，适当补钙。查一下微量元素，看一看是不是缺钙了

先天性弱视能治疗好转吗，男，6岁，我的孩子总说看不清黑板，而且他说看东西会有重影，后来检查说有弱斜视，请问先天性弱视能治疗好转吗
先天性弱视12岁以前治疗效果好，佩戴合适眼镜和遮盖住眼睛治疗，缺一不可。辅助弱视治疗仪和精细作业学习先去医院眼科检查看一看，明确确诊，对因对症治疗，根据病情选择下一步治疗方法不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

拟皮肌炎的临床表现有些什么？
乏力；咳嗽咳痰

前庭性偏头痛的遗传因素是什么？
遗传因素

早期梅毒的辅助治疗有些什么？
日常护理；驱梅治疗；临床护理；系统性护理干预

慢性结直肠炎如何医治，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问慢性结直肠炎如何医治
止痛可以服6542片，慢性结肠炎是指直肠结肠因各种致病原因导致肠道的炎性水肿，溃疡、出血病变。临床上治疗主要是激素和氨基水杨酸类药物，比如柳氮磺嘧啶，美沙拉嗪等。，除此之外，患者在治疗结直肠炎期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对结直肠炎的恢复造成了不必要的影响。

大肠湿热型IBS-D的临床表现有些什么？
CD8+细胞水平显著升高；CD4+细胞水平显著降低

小眼球、无眼球眼眶发育的辅助治疗有些什么？
眶内植入物

塌陷型胫骨平台骨折的并发症是什么？
创伤性关节炎；骨筋膜室综合征；深部感染；膝内外翻畸形

癫痫患者的注意事项是什么？，我的同事的小孩，我们最近才知道他是一个癫痫患者，小孩平常看着很正常，和一般的小孩没有什么两样的，可是犯病的时候家长就很着急，想知道癫痫患者的注意事项是什么？
你好，积极配合治疗，定时定量服药。禁食大肉、狗肉、驴肉、辣椒，严禁吸烟，切忌饮酒。不应参加大型烟火晚会，以免受到惊吓，引起病情发作。防止感冒、高烧、疲劳、饥饿、暴饮暴食、房事过度，要保持情绪乐观，树立自信，战胜疾病。

真性分叉病变PCI的手术治疗有些什么？
冠状动脉旋磨术

念珠菌性阴道炎要怎么治能好，你好医生，我近期身体不舒服，去医院检查得了这种疾病，念珠菌性阴道炎要怎么治能好
你好；霉菌性阴道炎是由由败血病原白色念珠菌感染引来,不要担心，及时治疗，会治愈的。建议治疗可以采取小苏打水擦洗外阴，制霉菌素阴道栓治疗，内服酮康唑，克霉唑。治疗一疗程后，如果霉菌检查为阴性，之后每次月经周期后复检霉菌为阴性，连续稳固治疗三个疗程才算治愈。在治疗过程中严令禁止同房,以免相互传染。祝你健康。

肩关节Ⅰ型骨性Bankart损伤的手术治疗有些什么？
肩关节镜下单排锚钉修补术

急性心机梗死的手术治疗有些什么？
PCI术

我得了癫痫，日常该怎么调理好呢？，有次不知什么原因，我全身抽动，并且口吐白沫，同学说我这是癫痫，立刻把我送进了就近的医院，经过医生治疗，医生说让我平时注意生活习惯及饮食。
你好，最好能戒烟，戒酒，戒辛辣的食物；生活要有规律，不熬夜，不过度劳累，做到劳逸结合；尽量不应玩刺激性游戏，不大吵大闹；不要驾驶各种车辆，不要从事高空、机械等危险作业；时常锻炼身体，但要适度，以此增加抵抗力，防止癫痫病发作或减少癫痫病发作；保持乐观和积极向上的心态。

治输卵管堵塞哪儿专业，性别女年龄30备孕一年没结果，怀疑输卵管堵塞请问治输卵管堵塞哪儿专业
有些输卵管阻塞患者会再次出现小腹一侧或两侧疼痛、往下坠、分泌物多、腰痛等症状，月经来潮时血量不断增多，以上这些是比较常见的输卵管堵塞的症状，不过很容易和其他疾病搞混。绝大多数患者几乎没有任何临床诊断症状和体征，这个比较麻烦，自己无法觉察。只有在输卵管发炎的时候才会感觉下腹疼痛。发觉病症要及时治疗。只有找准根源，方才能有效制订个体性的筛查方案，精确仔细检查，对症医治。

青光眼视网膜损伤的病因是什么？
AQP4基因

齐多拉米双夫定片的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。艾滋病：成人150mg,po,bid,与齐多夫定合用（对于体重不足50kg的成年人，4mg/kg,bid，直到最高剂量150mg）;慢性乙型肝炎：100mg/d,疗程为12周。

心脏支架后需服用波立维多长时间呢？，无
您好，心脏支架植入术后服用波利维及拜阿司匹林主要是防止支架内血栓形成，导致冠脉管腔狭窄再次闭塞，波利维的疗程最少术后1年，拜阿司匹林需终生服用

转移瘤卒中的影像学检查有些什么？
增强扫描

衣原体感染性宫颈炎的推荐药有些什么？
清热益气方；强力霉素胶囊

肩袖间隙分裂的治疗方式是什么？
支持性治疗；手术治疗；康复治疗

血压高但血脂血糖正常是高血压吗，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问血压高但血脂血糖正常是高血压吗
高血压引起的原因是不明的，可能和环境，饮食遗传等因素有关系的，治疗的方法就是要口服药物控制症状，注意饮食和适当锻炼是改善高血压的关键，低盐饮食低脂饮食，口服尼群地平，脂必妥等药物治疗的。多喝水多吃菜多吃粗粮，就可以的，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

新生儿佝偻病的多发群体是？
儿童

癫痫病能冶好吗，冶癫痫要花多少钱呢，癫痫病能冶好吗，冶癫痫要花多少钱呢
癫痫的治疗应该从癫痫发作的机制入手，癫痫发作是由于神经元异常放电所致，只有修复了受损的神经元细胞，才能彻底杜绝癫痫的发作。建议去专业的癫痫病医院，采用修复受损神经元细胞的治疗方案针对受损神经元进行一个靶向的有效修复，可以完全修复受损神经元细胞，彻底杜绝癫痫的发作。

只要睡着后头上会有很多汗珠为什么，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问只要睡着后头上会有很多汗珠为什么
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。平时也可以多熬一些骨头汤喝。，造成小儿内分泌病的诱因较多，如果孩子被却确诊为小儿内分泌病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

呼吸时耳膜响，偶尔我的耳朵会随着自己的呼吸会有响声，感觉耳膜和鼻子是连接起来的，随着呼吸越重声音也越响，用收轻轻的拉耳朵，耳朵还会有点痛痛的。总感觉呼吸的时候耳膜都被顶起来了，感觉特别别扭。这是为何？
耳鸣的因素或病因主要是耳部的疾病，如外耳疾病：外耳道炎、耵聍栓塞、外耳异物等，中耳的急慢性炎症、鼓膜穿孔、耳硬化症及内耳的美尼尔氏综合症、听神经瘤，都能引起耳鸣。血管性疾病也会发生耳鸣，如颈静脉球体瘤、耳内小血管扩张，血管畸形、血管瘤等，来自静脉的耳鸣多为嘈杂声，来自动脉的耳鸣与脉搏的搏动相一致。建议到医院耳鼻喉科详细检查.

40多天的宝宝拉青色的大便是怎么回事，无
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。

甜橙的功能主治是什么?
开胃消食，生津止渴，理气化痰，解毒醒酒。主治食积腹胀，咽燥口渴，咳嗽痰多，食鱼蟹中毒，醉酒等病症。

儿童漏斗胸的并发症是什么？
先天性心脏病

老年患者用药依从性差的辅助治疗有些什么？
提升业务水平；开展用药宣教和咨询服务；加强与患者及医务人员的沟通；发展临床药学工作

生产后体重会减多少，我今年27岁了，已经怀孕28周，最近老是担心自己会长胖，朋友都说生过之后就会慢慢瘦下来，所以我想问一下分娩后体重减多少？
像你说的这种情况对孕妈来说，生完孩子确实可以迅速减少20斤，但大部分的孕妈在生完孩子之后，减少10斤左右。这10斤的重量主要来自包括：宝宝体重：6-7斤;胎盘重量：1-2斤;血液和羊水：2斤左右;所以，标准地来说，孕妈的体重在生产后大约会减轻10斤左右。

鼻咽顶后壁隆起会是鼻咽肿瘤吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问鼻咽顶后壁隆起会是鼻咽肿瘤吗
中西医在治疗肿瘤上各有所长，故治疗鼻咽癌必须做到发挥中西药各自优势，坚持长期治疗，宽舒患者的心理状态，做好心理治疗，增加饮食营养，提高自身免疫功能。这样，才能取得较好的疗效。，等到鼻咽癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

大鼠膝骨关节炎的发病部位是什么？
软骨

换瓣的手术治疗有些什么？
迷宫Ⅲ型手术；剖宫产；择期剖宫产；剖宫产分娩；小切口微创搭桥；胸腔镜辅助下搭桥

小儿偏头痛的推荐药有哪些？
清凉油；感冒清胶囊；对乙酰氨基酚缓释片；清眩片；对乙酰氨基酚口服溶液；夏桑菊颗粒；氯芬黄敏片；布洛芬缓释胶囊；甲芬那酸片；川芎茶调颗粒；感冒咳嗽颗粒；牛黄解毒丸；酚咖片；风油精；天麻素胶囊；建曲；藿香正气片；脉络舒通颗粒；愈风宁心滴丸；元胡止痛胶囊

糜烂性胃炎的并发症是什么？
萎缩性胃炎；胃癌；胃溃疡；胃穿孔；胆汁返流性胃炎

高山峡谷型血吸虫病的多发地区是哪里？
普格县特兹乡

肝门部胆管癌手术的手术治疗有些什么？
中胃十二指肠动脉搭桥

子宫内膜炎是什么病因来引发的呢，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问子宫内膜炎是什么病因来引发的呢
你好！根据你的情况考虑引来子宫内膜炎的原因许多:如人流不当、避孕环、妇科炎症倒行传染等，子宫内膜炎的特征性表现出痛经，疾病是早发觉早治疗，效果越好。。建议积极去正规医院做有关的仔细检查，严格遵从医嘱，积极互相配合治疗，早发觉早治疗，祝早日康复！子宫内膜炎是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

单侧原发性自发性气胸的发病年龄是多少？
18～41岁

长期卧床患者压疮的推荐药有些什么？
湿润烫伤膏

中毒性巨结肠的手术治疗有些什么？
急诊手术；择期手术；腹腔镜手术；开腹手术

难治性慢性鼻－鼻窦炎的推荐药有些什么？
糖皮质激素

蛛网膜囊肿有哪些表现，吃水果能治愈吗，蛛网膜囊肿这个病症状会有哪些具体表现多吃水果可以治愈么？
有可能和中枢神经系统疾病引起的症状，没有症状是可以不治疗，定期上医院检查就可以，养成良好的生活习惯，避免不良刺激。，等到蛛网膜囊肿病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

小儿雄激素不敏感综合征的治愈率是多少？
60%

上颌尖牙阻生的辅助检查有些什么？
临床检查

肾囊肿疼怎么办，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问肾囊肿疼怎么办
肾囊肿如果囊肿体积比较小的话，可以用不着医治，如果再次出现疼痛的症状，可以决定手术的方式来医治，药物一般可以起些缓解的症状，起不到的缓解的效用，疼痛得比较严重的话，可以在医生的指导下足量服食一些活血的药物，肾囊肿可能会还会引起尿路感染结石等症状的再次发生，所以应当及时医治。

消化道漏的辅助治疗有些什么？
营养支持

网站预约下肢静脉曲张医院，有没有见过什么好的静脉曲张的医院做的很好的那种因为现在做手术的人多需要预约，我现在行动不方便想知道网站能不能预约
当瓣膜破坏一旦越过腘静脉平面，一方面小腿静脉壁和瓣膜因离心较远而承受更高的压力；另一方面，当小腿深静脉瓣膜破坏后，深静脉血液向远侧倒流，由于腓肠肌泵的收缩作用，可使远侧深静脉瓣膜和交通静脉瓣膜遭到破坏

胃转流手术后妊娠的辅助治疗有些什么？
精心的产前产后管理

重症哮喘的发病年龄是多少？
14岁

睾丸有颤抖的感觉全身无力怎么办？，睾丸有颤抖的感觉全身无力怎么办？曾经治疗过，但是效果不太好，患者应该怎么做呢？
很高兴能帮助你，根据以上所叙述的，以前可有再次出现过这种情况了？就是建议在这期间多留意仔细观察，然后去当地的男科医院看一下，自己放心好了点。男科疾病是可以缓解的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，希望男性患者可以尽快康复！

下肢动脉急性栓塞的手术治疗有些什么？
经皮双点穿刺阻流取栓术

痤疮的高危因素有些什么？
油性皮肤；辛辣饮食；教育程度；便秘；遗传；生活习惯；生活环境与生活习惯；消化道功能紊乱；月经不调(女性)；内分泌；痤疮家族史；阳性家族史；男性；口服避孕药；职业；饮食及生活习惯；遗传因素；不良饮食及生活习惯；睡眠时间；年龄；就业压力；混合性皮肤；睡眠时间少；性别、年龄；饮食与生活习惯；喜食油炸或肥腻食物；睡眠不规律；生活环境

人类偏肺病毒感染会导致什么样的结果？
小儿喘息性疾病

新生儿臂丛神经损伤怎么办？，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问新生儿臂丛神经损伤怎么办？
这是拥有供应的时候引发的。可能会致使肢体感觉以及运动功能障碍。可能会有这方面的影响，可以互相配合医生进一步用药治疗，比如说用营养神经，活血化瘀类的药以及康复理疗等救治，坚持救治对病情控制有帮助，可能会转好许多，可以互相配合医生救治，留意仔细观察的。

癫痫病如何预防和护理，医生您好，我父亲以前出过车祸，留下后遗症了，有时候会发生癫痫病，这样的病怎么预防和护理呢
由于车祸留下癫痫，这种是继发性癫痫，如果发作得比较频繁的话，要口服药物控制病情。，除了正规治疗外伤性癫痫外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

其他弧菌感染的就诊科室是什么？
内科；消化内科

双侧大脑中动脉椎动脉血管痉挛 这是什么意思啊，无
椎基底动脉供血不足引起的供血不足的症状建议及时的按摩针灸的方法治疗的。口服尼莫地平治疗，同时可以配合中药治疗的方法治疗的。

宫颈糜烂Ⅱ度子宫肥大能怀孕吗？，儿媳妇她曾经宫颈糜烂了二度，并且子宫还有点肥大，宫颈糜烂二度，子宫肥大能怀上吗？宫颈糜烂二度，并且子宫很肥大，能怀上娃的几率为几成？用啥方式能降低怀上的几率？
宫颈糜烂和宫颈肥大都是慢性炎症的一种表现出，一般轻度的宫颈糜烂和肥大是绝不会干扰分娩的，如果是中度的炎症，是有一定的干扰的，建议积极治疗，治疗转好后再怀上，如果想尽快的怀上的话，可以通过仔细检查排卵期绝经情况，这样能增强怀上的几率，最后，祝你早日恢复健康。

宫颈癌的饮食要怎样注意呢？，50岁的我本来到了绝经的年龄，可是在最近我去被仔细检查出患了宫颈癌。我很难过，于是我选择从饮食方面来解缓一下我的宫颈癌，因此想问一下大家，宫颈癌的饮食要怎样留意呢？
一般有癌变的情况还是会致使破皮等不适的情况，所以建议多吃清淡的食物，留意少食极冷刺激性食物建议应当增强营养，同时建议延后性生活时间等，不当性生活影响可能会致使破皮，饮食方面建议留意消化维生素或者瘦肉等，稳定抵抗力差可能会。宫颈癌病情很严重，建议患者及时治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。

婴儿体温38度咋整，有点发烧迹象，腋下量了体温是38度，怎么办 曾经的治疗情况和效果：未在乎怎样的帮助：怎么降温和治疗预防工作
孩子发烧多伴为传染致使，比较常见的原因有病毒，细菌，支原体等等。指导意见：建议孩子反反复复烧，考虑传染没压制关于。留意咽部情况，查一查血常规，确认如何病毒感染还是细菌感染，给与额外的抗炎，抗病毒药物。轻者可以口服药物，如果口服药物3天以上反复发烧，最好静脉输液。宝宝要留意歇息，多喝水，清淡饮食以上是对“5个月婴儿体温38度怎么办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

拉肚子十多次了该会是如何缓解好些呢，经常拉肚子，平时吃东西，我很注意的，好些东西都不敢给他吃，现在吃的东西都原样拉出的请问：拉肚子十多次了该会是如何缓解好些呢
根据您叙述的这种情况，这具有小儿消化不良导致的恶心呕吐。根据你叙述的这种情况。注意孩子饮食，不要着凉，除了给孩子口服双歧杆菌之外。还可以。互相配合中药贴服贴一些丁桂儿脐贴或者小儿止泻散之类的。对于拉肚子严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。

学龄前期血友病A的高危因素有些什么？
存在靶关节

烟病雾的影像学检查有些什么？
脑灌注成像扫描；多层螺旋CT

有卵巢癌该怎么样治比较好，卵巢癌淋巴扩散应该怎么治疗比较好？
根据你的情况和描述来看。确认是卵巢淋巴扩散。证明这个疾病已经比较严重了。这种情况可能会好是化疗吧。这样治疗会比较好。指导建议：建议你始终保持乐观积极的心态。积极配合医生的治疗，多喝水，好好休息，注意生活规律，饮食规律。卵巢癌是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，后祝女性患者可以尽快康复！

乙状结肠癌的并发症是什么？
贫血

盆腔炎宫颈那囊妇科病没有白带是什么原因，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问盆腔炎宫颈那囊妇科病没有白带是什么原因
这是正常的，湿热下注会引起白带量多，建议口服桂枝茯苓胶囊和左氧氟沙星胶囊，多喝水，清淡饮食，治疗期间忌房事。 ，妇科炎症的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

下颌骨截骨术的辅助治疗有些什么？
持续冷热疗；局部间歇冷热疗

输尿管结石0.5cm如何治疗，去医院仔细检查，大夫说我输尿管有个零点五厘米大小的结石，需要有手术吗？可有手术风险，会有什么副作用？可有不做手术的治疗方法？
尿路系统结石的救治主要决定着结石的大小和结石的位子，如果低于1cm的结石吃点针对性排石药，多喝点水多活动是有可能掉下来自己排出来体外的；如果再次出现泌尿结石的问题，下腹疼痛症状往往更容易再次出现。一般来说，经过苛刻救治，绝大多数患者会有明显的稳定。如果输尿管被结石卡住了，可以采用体外轰击碎石来救治或者膀胱镜下钬激光碎石比如，尽可能多喝水，以增加刺激性食物的摄取。如有必要，可考量通过体外碎石术实施救治。留意增加草酸盐食物的摄取，如豆类等。

白带异常的原因都有哪些，我怀孕了，但是发现自己最近白带不是很正常，颜色很深，而且气味也特重，我特别担心会影响到孩子，请问：白带异常的原因白带来时像鱼肠子，是什么原因
您好；你说的情况白带异常，白带来时像鱼肠子这是典型的阴道炎的表现出，检查一下白带常规，确认阴道炎类型，针对用药治疗的。建议留意个人卫生，多喝水，增强营养，不要吃辛辣极冷的食物，留意防寒，防止受寒，劳逸结合，放松心情白带异常的再次出现严重危害了女性的健康，患者需要有生活中留意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣影响食物。后期望女性患者可以获得专业的治疗。

大失血的辅助治疗有些什么？
锁骨下静脉穿刺输液；输血治疗

内膜过度增生的病因是什么？
早期表达不足；移植静脉内皮细胞增殖

请问如何治疗肾结石，4月体检时发现有肾结石 腰有时发酸和涨
肾结石一般在0.6以下的可考虑药物排石，排石颗粒、抗菌消炎药物，较大的结石大于2.0以上的可以手术治疗.应该考虑体外碎石或手术。

胰VIPoma的手术治疗有些什么？
手术切除；肿瘤切除

